Profecias


• 01-Viver além de 2000

• 02-Contagem regressiva para a eternidade

• 03-Um mundo em confusão

• 04-Por que pessoas inocentes sofrem

• 05-Como encontrar paz pessoal

• 06-Viver nos tempos do fim

• 07-A verdade sobre o fim dos tempos

• 08-O começo do fim

• 09-Diante do julgamento

• 10-Por que nossas ruas se tornaram inseguras

• 11-A remédio de 6000 anos

• 12-O maior encobrimento da história

• 13-Como identificar uma seita

• 14-Os próximos 1000 anos

• 15-A verdadeira verdade sobre experiências de quase morte

• 16-Como enfrentar o passado com sucesso

• 17-Queime um Deus de amor para sempre

• 18-Os antigos segredos da saúde revelados na Bíblia

• 19-Por que existem tantas denominações

• 20-O mistério da Babilônia revelado no Apocalipse

• 21-A busca da certeza

• 22-Um segredo financeiro que o homem não conhece

• 23-A marca da besta

• 24-Os Estados Unidos em pré-processamento

• 25-O Espírito Santo e o pecado imperdoável

• 26-O glorioso clímax do Apocalipse

VIVENDO ALÉM DO 2000 UNIVERSO

INHABITADO



As cidades do nosso mundo estão cheias de pessoas que estão desesperadamente sozinhas. A venda de

barbitúricos e antidepressivos explodiu. Diz-se que a depressão é a doença número um nos anos 90.

Aparentemente, homens e mulheres não podem escapar das garras da pressão e da solidão. As pessoas

perguntam das profundezas de suas vidas hoje: "Existe alguém além das estrelas que se importa?"

"Alguém que realmente me ama?" "Eu realmente tenho um motivo para viver, existir?"



A busca de um significado para a humanidade

Em todos os lugares é feita a mesma pergunta: "Existe algum significado ou propósito para a vida? Sou

apenas um punhado de poeira cósmica brilhando em um planeta? Sou apenas um pote de refrigerante jogado

na beira da estrada? Ou um grão simples de areia na praia, um pedaço de papel soprado pelo vento na rua -

ou talvez um acidente biológico, produto da evolução, inteligente, moral, mas animal, afinal?



Vamos fazer uma viagem hoje à noite para descobrir a resposta e ouvir o que os velhos profetas nos

dizem. Pensemos em Jó, que nos diz: "Fique por sua conta com Deus e ele estará em paz". Estar com

Deus, que nos moldou e nos projetou, trará paz aos nossos corações.



Vamos dar uma olhada ao redor do universo. A primeira coisa que vemos diante de nós é a lua, que está distante de

240.000 milhas de distância. É relativamente próximo se

nós comparamos com o sol, distante a cerca de 150 milhões de quilômetros. Então pense que a próxima

estrela mais próxima da nossa é Alpha Centaur distante em 416 estrela mais próxima da nossa é Alpha Centaur distante em 416 estrela mais próxima da nossa é Alpha Centaur distante em 416 trilhões milhas de distância do nosso trilhões milhas de distância do nosso trilhões milhas de distância do nosso

sistema solar! sistema solar! sistema solar! sistema solar! ( ( ( ( Jó 22:12) Jó 22:12) Jó 22:12) Jó 22:12) O universo é, portanto, um vasto e infinito trabalho de esplêndida magnificência. O universo é, portanto, um vasto e infinito trabalho de esplêndida magnificência. O universo é, portanto, um vasto e infinito trabalho de esplêndida magnificência. O universo é, portanto, um vasto e infinito trabalho de esplêndida magnificência.



Quem pode contar as estrelas?

Observadores antigos do universo, apenas a olho nu, contaram as estrelas e disseram que havia Observadores antigos do universo, apenas a olho nu, contaram as estrelas e disseram que havia Observadores antigos do universo, apenas a olho nu, contaram as estrelas e disseram que havia 5.119 5.119 5.119 delas. delas. delas.

Tente em um local isolado ou no telhado de um prédio para fazer o mesmo, e talvez você possa atingir um

número ou mais. No entanto, a invenção dos telescópios provou que o que vimos como estrelas eram

galáxias! Além disso, no Observatório Monte Palomar, foi descoberto que na parte mais visível, apenas 200

bilhões de estrelas podem ser vistas! No bilhões de estrelas podem ser vistas! No bilhões de estrelas podem ser vistas! No Jeremias 32:22 Jeremias 32:22 Jeremias 32:22 somos informados somos informados somos informados

do que " do que " do que " O exército do céu não pode ser contado ", O exército do céu não pode ser contado ", O exército do céu não pode ser contado ", assim como os grãos de areia do mar também não podem assim como os grãos de areia do mar também não podem assim como os grãos de areia do mar também não podem

ser.

Movimento e energia incríveis

O mais emocionante sobre esses corpos celestes é que eles não estão imóveis, mas se movem pelo

espaço. A Terra se move a 66.000 milhas por hora no espaço. Um astrônomo disse: "Nossa casa no

universo é uma espiral de

200.000 estrelas, 200.000 estrelas, uma unidade de redemoinhos de fogo girando pelo universo. Para que o movimento uma unidade de redemoinhos de fogo girando pelo universo. Para que o movimento

exista, deve haver uma força para produzi-lo. As coisas não se põem em movimento, descansam até que

alguém as ponha em movimento. Imagine que força tremenda poderia colocar massas tão impressionantes

em movimento a velocidades tão altas.

De onde virá esse colossal

Energia?. Nada menos que o Criador. É isso que o crente vê. No Energia?. Nada menos que o Criador. É isso que o crente vê. No Energia?. Nada menos que o Criador. É isso que o crente vê. No Isaías 40:26 Isaías 40:26 Isaías 40:26 podemos ler que Deus é o podemos ler que Deus é o podemos ler que Deus é o

criador de tais colossos, aquele que lhes dá movimento e os guia, ele até chama todas as estrelas pelo

nome! Que Deus poderoso ele é! E se ele souber os nomes de 200 bilhões de estrelas, Ele não esqueceu

seu nome, meu amigo. O que importa para você, Ele se importa, o que lhe preocupa, Ele se preocupa.

Embora o trabalho dele seja tão imenso, ele não para de saber seu nome e cuidar de você.



Design exige um designer

O universo inteiro indica que nada em seu design é aleatório ou casual. Indica harmonia e sistema, precisão e

ordem. Com todos esses planetas e estrelas passando um pelo outro, eles indicam um design inteligente

incomparável, que sem dúvida fala de um Designer inteligente. Quando vemos Saturno e seus anéis

fantásticos, quando vemos os outros planetas com órbitas semelhantes, a simetria, a precisão, tudo indica um

Criador e um Deus amoroso.



O Deus que projetou tanta perfeição e grandeza pode encher sua vida de significado. O Deus que guia as

estrelas quer guiar sua vida. O Deus que mantém tudo sob controle quer ter sua vida sob controle. Embora

coisas boas aconteçam com pessoas boas, elas não são eventos ruins acidentais e seletivos. O Deus que

está no controle do universo transformará o mal da sua vida em bom, tristeza em alegria. Aquele que é

grande o suficiente para governar o universo tem sua vida em suas mãos. Um universo tão complexo e

harmonioso quanto perfeito como um relógio não pode ter se originado de uma mera explosão acidental,

acreditar que isso seria subestimar a perfeição e a inteligência do design universal. Por outro lado, acreditar

que Deus está mais preocupado com as estrelas do que com nossas vidas é negar sua inteligência. Você

não pais

eles se importam com seus filhos? Deus nos negligencia? eles se importam com seus filhos? Deus nos negligencia? eles se importam com seus filhos? Deus nos negligencia? eles se importam com seus filhos? Deus nos negligencia? ( ( ( ( Colossenses 1:17) Colossenses 1:17) Colossenses 1:17) Colossenses 1:17) Hoje, ele nos convida com amor a Hoje, ele nos convida com amor a Hoje, ele nos convida com amor a Hoje, ele nos convida com amor a

juntar-se à harmonia de seu cosmos. Venha a Cristo hoje, porque encherá sua vida de significado, encherá o vazio do

seu coração. Você se sentirá calmo em sua alma, porque saberá que sua vida está nas mãos deles.



A existência de matéria física

A inegável Lei de Causa e Efeito nos ensina que as coisas não acontecem por si mesmas, mas que são

devidas a uma causa que precede um efeito e que isso é suficiente para produzi-lo. A existência da matéria

é uma realidade além de toda disputa. é uma realidade além de toda disputa. é uma realidade além de toda disputa. é uma realidade além de toda disputa. é uma realidade além de toda disputa. é uma realidade além de toda disputa. Ex nihilo nihil fit É uma frase latina que significa Ex nihilo nihil fit É uma frase latina que significa Ex nihilo nihil fit É uma frase latina que significa Ex nihilo nihil fit É uma frase latina que significa Ex nihilo nihil fit É uma frase latina que significa Ex nihilo nihil fit É uma frase latina que significa " " " " " " do nada, nada vem " do nada, nada vem " do nada, nada vem " do nada, nada vem " do nada, nada vem " do nada, nada vem " . . . . . .

Portanto, a existência de um único átomo ou de uma supernova já é um argumento poderoso para Deus

como Criador. A matéria, sólida, líquida ou gasosa tem origem. Tudo o que existe é evidência de sua

existência.



Isso foi claramente entendido por Napoleão Bonaparte, que, um dia, indo com seus anfitriões ao Egito,

cansado dos argumentos ateístas de um grupo de oficiais, disse-lhes: "Seus argumentos são cavalheiros

muito inteligentes, mas que fizeram todas essas estrelas ? " (Citado muito inteligentes, mas que fizeram todas essas estrelas ? " (Citado Salmos 19: 1-3). Salmos 19: 1-3).



Alguns me dizem: você viu Deus? Quando ando na praia e vejo pegadas de outros pés, sei que não o fiz,

outra pessoa caminhou aqui antes de mim. Contemplando os rios, os mares, as montanhas, a neve e a

água, vejo as pegadas do meu Criador passo a passo.



O Deus da beleza

Observemos a beleza da natureza, todas aquelas flores de cores bonitas, sintamos a perfeição da fórmula

do ar, em seus componentes exatos, para não nos afogarmos. Vejamos as ondas, a chuva, o sistema de

reciclagem de água perfeito. A sábia distância do sol para não congelar ou perecer no calor. Quanto mais

estudamos a magnificência de tudo o que Deus criou, mais impressionados ficamos com Seu poder, Sua

inteligência e o cuidado que Ele tem por Suas criaturas. Nós somos a glória da Sua criação, não apenas

carne e sangue. É por isso que Ele cuida de nós em cada um de nossos cuidados. Qualquer que seja o

problema que tenhamos, Ele está disposto a suprir qualquer necessidade que tenhamos. Vamos agora

visualizar o trabalho que Deus fez em nosso próprio corpo. A presença do coração não é um acidente: Foi

perfeitamente projetado para bombear 7.500 litros de sangue, os pulmões filtrando 1700 litros de

impurezas. As células cerebrais atingem 100 trilhões, permitindo transmitir 100.000 mensagens por minuto.

Muito mais magnífico que um computador. Somente um Deus amoroso poderia ter

projetou essas maravilhas. No fundo da mente, temos necessidades

emocional, a necessidade de dar e receber amor, de se comunicar para entender e ser entendido. E além

das estrelas está nosso Deus disposto a satisfazê-las e limpar nossas lágrimas.



Por mais de 70 anos, o comunismo tentou erradicar o cristianismo, até mesmo apagando o nome de Deus

dos tratados científicos. Anos atrás, um funcionário do governo disse a um camponês cristão: "Vamos

destruir a cristandade. Derrubaremos suas igrejas, queimaremos suas Bíblias e demoliremos tudo o que lhe

falar sobre Deus". O camponês respondeu calmamente: "Mas as estrelas nos deixarão". Sim, assim como

as estrelas permanecem, elas nos falam sobre Deus.



Vazio em forma de Deus

O grande psicanalista suíço O grande psicanalista suíço O grande psicanalista suíço O grande psicanalista suíço O grande psicanalista suíço Carl Jung Carl Jung Carl Jung Carl Jung Carl Jung Eu declaro que Eu declaro que Eu declaro que Eu declaro que Eu declaro que " " " " " existe em cada homem um vazio na forma de Deus existe em cada homem um vazio na forma de Deus existe em cada homem um vazio na forma de Deus existe em cada homem um vazio na forma de Deus existe em cada homem um vazio na forma de Deus

que só pode ser preenchido com o divino " que só pode ser preenchido com o divino " que só pode ser preenchido com o divino " . . . O impulso religioso do homem não pode ser negado. Deus é uma O impulso religioso do homem não pode ser negado. Deus é uma O impulso religioso do homem não pode ser negado. Deus é uma

permanência que se aloja no coração humano. Mesmo se negarmos, Ele sempre tentará nos alcançar. Sem

Deus, há algo que está faltando em sua vida e você não pode preenchê-lo com nada, nem dinheiro, nem

álcool, nem drogas, nem sexo, etc. A menos que você caia aos pés de seu criador e agradeça a ele,

encontrará paz em sua vida.



Não, não evoluímos do imaterial, do inanimado, como afirmam os evolucionistas. Isso é negar bases

científicas elementares. Como apontado científicas elementares. Como apontado científicas elementares. Como apontado científicas elementares. Como apontado científicas elementares. Como apontado Louis Pasteur Louis Pasteur Louis Pasteur Louis Pasteur Louis Pasteur a vida só pode vir da vida a vida só pode vir da vida a vida só pode vir da vida a vida só pode vir da vida a vida só pode vir da vida . Em uma conferência que . Em uma conferência que . Em uma conferência que . Em uma conferência que . Em uma conferência que

dei sobre criação e evolução na Hungria, perguntaram-me: "E a genética dos tubos de ensaio?" Podemos

manipular e manipular aminoácidos em um tubo de ensaio e talvez criar uma nova cadeia, mas os

aminoácidos são pré-existentes. (Citado aminoácidos são pré-existentes. (Citado aminoácidos são pré-existentes. (Citado Jó 12: 7-9 Jó 12: 7-9 Jó 12: 7-9 ) ) )

Laranjas ainda produzem laranjas, papagaios emergem dos papagaios. Uma tulipa nunca emergirá de um peixe

bonito. Tudo é produzido a partir de algo de seu próprio tipo. Além disso, assim como cada floco de neve é

​​diferente, cada Filho de Deus é diferente, único e irrepetível. Deus se importa com você e tem um plano especial

para você. Ele quer abraçá-lo em seus braços e sussurrar palavras valiosas para você. Deus tem pena de nós,

assim como um pai faz por seus filhos, para que você não precise mais ficar sozinho. Deus o escolheu

especialmente da multidão, Ele está intensamente interessado em você.



Deus vive e ama

Deus está ciente de todos os nossos assuntos, Ele quer que você traga a ele toda a sua tristeza e decepção. A

Bíblia diz "Deus é amor" em Bíblia diz "Deus é amor" em Bíblia diz "Deus é amor" em Bíblia diz "Deus é amor" em 1 João 4: 8,16 1 João 4: 8,16 1 João 4: 8,16 1 João 4: 8,16 . . . . Deus não é um juiz vingativo ou um tirano furioso, ele não está Deus não é um juiz vingativo ou um tirano furioso, ele não está Deus não é um juiz vingativo ou um tirano furioso, ele não está Deus não é um juiz vingativo ou um tirano furioso, ele não está

sentado em seu trono verificando o que você fez

errado. Ele é o seu Criador, ele se importa com você, tem pena de você. Ele conhece você intimamente,

ele se importa muito com os assuntos íntimos do seu coração. Deus pode libertá-lo da prisão em que você

está. Em Gênesis, vemos o sonho de Jacó, que vê uma escada descendo do céu. Isso representa a

proximidade de Deus conosco. Todos nós podemos ir livremente por isso, não vamos nos desesperar. O

mesmo Jesus que curou o cego, o surdo, o mesmo que resolveu os problemas então, pode resolver o seu

agora. Esse mesmo Jesus pode mudar sua vida. Durante o bombardeio em Londres do agora. Esse mesmo Jesus pode mudar sua vida. Durante o bombardeio em Londres do agora. Esse mesmo Jesus pode mudar sua vida. Durante o bombardeio em Londres do Luftwaffe Durante a Luftwaffe Durante a Luftwaffe Durante a

Segunda Guerra Mundial, toda a aviação britânica estava lutando contra os atentados.Em meio ao horror,

uma garotinha que havia perdido a mãe e a irmã contou ao pai que estava com medo. Ele disse a ela:

estamos em um abrigo antiaéreo, não se preocupe, vá dormir. E a filha virou-se para o pai e disse: "Não

posso dormir até saber que seu rosto se voltou para mim". O rosto de Deus se voltou para você, meu

amigo na escuridão e no trovão da noite. Olhe para cima e veja o rosto dele.



Deixe Deus te levar para casa

Em 1938, um músico de jazz negro, Tommy Dorsey morava em um apartamento pequeno e frio em

Chicago. Sua esposa estava grávida de nove meses de seu primeiro filho. Estava nevando, Tommy tinha

um convite para tocar em St. Louis, ele não podia recusar, apesar dos apelos de sua esposa, ele precisava

do dinheiro. Ele prometeu à esposa que voltaria no dia seguinte. Ele pegou o trem e saiu.



Depois de atuar em uma placa virada, ele recebeu um telegrama informando sobre o nascimento de seu

filho ... mas que sua esposa havia morrido no parto. Ele começou a chorar e disse: "Senhor, por quê? Onde

estava seu rosto quando eu precisei de você?" Ao retornar ao seu bairro, as notícias pioraram, o garoto

faleceu. E Tommy sofreu de depressão inconsolável por cinco ou seis semanas. Então, um dia, ele se

sentou ao piano e começou a compor a letra e a música dessa música:



Senhor precioso, pegue minha mão

Guie-me, ajude-me a ficar

Estou cansado, sou fraco, estou cansado, Através da

tempestade, através da noite Me leve à luz.

Pegue minha mão, precioso Senhor, me guie

para casa.

Quando meu caminho se tornar doloroso Senhor

precioso, fique perto. Quando minha vida está

quase acabando,

Ouça meu clamor, ouça meu chamado, segure

minha mão antes que eu caia, pegue minha mão,

precioso Senhor, me guie para casa



Tommy viu além da escuridão, além da lua e das estrelas. Ele viu o rosto de Deus que brilhava em sua

direção com grande amor e encontrou nova coragem, novo significado, nova esperança. Você pode fazer

isso também, levante-se agora e pegue a mão de Deus. Amém.





CONTAGEM PARA A ETERNIDADE




Deus revela segredos:

Caro amigo, existe um Deus no céu e ele está controlando este mundo. A história nada mais é do que um

caleidoscópio de eventos casuais, não apenas uma nação enfrentando outra. Daniel diz: "Existe um Deus

no céu, que revela os mistérios". O que esse Deus está fazendo no céu? Ele revela segredos. Há algum

mistério sobre o seu futuro, o que você gostaria de saber?



Com amor, Deus quer guiá-lo. Ele revela segredos e deixa o rei Nabucodonosor saber o que aconteceria

nos últimos dias.

Essa profecia começa nos dias de Nabucodonosor e nos conduz pelos corredores do tempo a quatro

impérios que governariam o mundo. Ele profetizou exatamente o que aconteceria em nossos dias, em

apenas 150 palavras, que nos leva dos dias de Nabucodonosor ao longo de 2.500 anos até os últimos

tempos e então Daniel começa a explicar o sonho do rei. Daniel diz: “Rei, você viu no seu sonho uma

grande imagem; essa imagem tinha uma cabeça de ouro, um peito e braços de prata, coxas de bronze;

aquela imagem, ó rei, tinha pernas de ferro e seus pés, em parte de ferro e em parte de barro cozido. Você

estava olhando, ó rei, até que uma pedra foi cortada, não com uma mão, e atingiu a imagem em seus pés

de ferro e argila e os esmagou, mas a pedra que atingiu a imagem foi feita em uma grande montanha que

encheu toda a terra. O rei sentou-se na beira do seu trono e disse: Daniel; foi exatamente o que vi no meu

sonho.



Agora deixe-me perguntar uma coisa, amigo. Se você fosse Nabucodonosor, e se Daniel lhe explicasse a

visão, e você soubesse exatamente o que ele estava dizendo, qual seria sua próxima pergunta? Sim, esse é

Daniel, o que tudo isso significa? Alguns dizem que as profecias da Bíblia são apenas uma questão de

adivinhação, que qualquer pessoa pode interpretá-las da maneira que quiser.



Mas quem é o autor das profecias? Sim, é Deus. Se Deus é o autor das profecias e se Deus deu a profecia

na Bíblia, onde você acha que temos a obrigação de obter a interpretação dessa profecia? Para a Bíblia, é

claro.



Você acha que o mesmo Deus que profetizou nos dará sua interpretação? Sim amigos, se Deus deu a

profecia, então Ele também dará Sua interpretação.

Agora, quando o Senhor profetizou o futuro, você acha que isso tornaria sua interpretação fácil ou difícil? E

ele facilitará o máximo possível a compreensão. Vamos ver como é fácil entender isso. No ele facilitará o máximo possível a compreensão. Vamos ver como é fácil entender isso. No ele facilitará o máximo possível a compreensão. Vamos ver como é fácil entender isso. No ele facilitará o máximo possível a compreensão. Vamos ver como é fácil entender isso. No Daniel 2:38 Daniel 2:38 Daniel 2:38 Daniel 2:38 ler: ler: ler: ler: “E “E “E “E

onde quer que morem os filhos dos homens, os animais do campo e os pássaros do céu, ele os entregou

em suas mãos e lhe deu domínio sobre todos; você é aquela cabeça de ouro ”.



No tempo prolongado das profecias bíblicas, o período geralmente começa com o tempo em que o profeta

vive.

O reinado de ouro de Nabucodonosor dominou o mundo de 605 a 539 a.C.

C.

A influência de Babilônia se estende acima do mundo então conhecido e se torna o principal impulsionador,

o poder dominante do Oriente Médio. Hoje as ruínas da cidade da Babilônia estão localizadas no solo do

Iraque, a 80 km. sul de Bagdá.

Muitos historiadores também observaram como o ouro foi usado desperdiçador; eles observaram que o

ouro era um símbolo apropriado para toda a nação da Babilônia. O plano nacional da Babilônia era que

seu império duvidasse para sempre. Em uma recente descoberta arqueológica, na lápide em que

Nabucodonosor havia escrito, ele disse o seguinte. Para surpresa dos homens, construí esta casa e ela

durará para sempre.

O nebudoconosor não queria seu império de ouro, depois outro império de prata, outro de bronze e um

quarto império de ferro. Ele queria que toda a imagem fosse dourada, porque queria que durasse para

sempre. No sempre. No sempre. No sempre. No Daniel 5: 4 Daniel 5: 4 Daniel 5: 4 Daniel 5: 4 Ele diz: Ele diz: Ele diz: Ele diz: "O rei Belsazar deu um banquete a mil de seus príncipes, e na presença dos "O rei Belsazar deu um banquete a mil de seus príncipes, e na presença dos "O rei Belsazar deu um banquete a mil de seus príncipes, e na presença dos "O rei Belsazar deu um banquete a mil de seus príncipes, e na presença dos

milhares bebeu vinho ... Belsazar, com sabor de vinho, ordenou que trouxessem os vasos de ouro e prata

que seu pai Nabucodonosor trouxera do templo de Jerusalém ”



Beberam vinho e louvaram os deuses de ouro e prata, de bronze, de ferro, de madeira e de pedra.



Mas naquela noite, quando Belsazar estava comemorando e bebendo com seus mil príncipes, uma mão

apareceu, escrevendo em frente ao castiçal na parede caiada de branco do palácio real e dizendo: Mene,

mene tekel, uparsin. O que significa traduzido:

Mene: Deus contou seu reino e o terminou. Tekel: Você está pesado na

balança e foi encontrado ausente.

Peres: Seu reino foi quebrado e entregue aos medos e persas. Deus

mencionou:

A cabeça de ouro: A cabeça de ouro: Babilônia Babilônia

O peito e os braços prateados: O peito e os braços prateados: Medos e persas Medos e persas

Não precisamos adivinhar por que Deus que deu a profecia interpreta a profecia. De fato Não precisamos adivinhar por que Deus que deu a profecia interpreta a profecia. De fato Isaías 44:27, Isaías 44:27,

Isaías 45: 4, Isaías 45: 4, Escrito 150 anos antes de Ciro nascer, registra que Deus chamou especificamente o líder dos Escrito 150 anos antes de Ciro nascer, registra que Deus chamou especificamente o líder dos

persas pelo nome e diz a eles como eles poderiam capturar a cidade invencível de Babilônia, acima do

dessecante rio Eufrates, como os medos e persas atacaram o Babilônios? Eles estavam nas paredes

sólidas e fortificadas? Não. Em vez disso, eles desviaram o Eufrates que corre sob dois muros cercados,

seu exército marchou pelo leito seco do rio e depois se aproximaram do interior da Babilônia.



A Bíblia profetizou que o exército persa atacaria e derrubaria Babilônia em uma noite.



Mídia e Pérsia

Eles governaram o mundo de 539 aC a 331 aC, Deus diz em Daniel 2:39 “E depois de você outro reino se

elevará abaixo do seu; e então um terceiro reino de bronze, que reinará sobre toda a terra. " O primeiro

reino da Babilônia foi seguido pela Mídia e Pérsia e depois o terceiro reinado.



Os gregos, liderados pelo jovem Alexandre, o Grande, conquistaram rapidamente o mundo então

conhecido, onde se destacavam por seus escudos de bronze. Vestindo armaduras e capacetes, eles

carregavam escudos e espadas de bronze. Que símbolo apropriado o profeta usou para distinguir a Grécia!

Daniel 2:40 declara: “Finalmente haverá um quarto reino, forte como ferro. Quantos reinos haverá? Não

haveria cinco, nem seis, nem sete ou oito. Só haverá 4 reinos dominando o mundo. A Bíblia finalmente diz,

quando fala sobre o quarto império mundial.



Quem seria o quarto império? A história nos diz que o império grego foi conquistado pela monarquia de

ferro de Roma em 168 aC O quarto reinado diz que Daniel 2:40 seria tão forte quanto o ferro.



Por mais de 500 anos, Roma era invencível, suas bandeiras voavam das Ilhas Britânicas para o Golfo

Arábico, do Oceano do Norte ao Deserto do Saara, do Atlântico ao Eufrates.



Mas Daniel, sob inspiração divina, prevê antecipadamente a dissolução do poderoso Império Romano.

Daniel profetiza "O reinado deve ser dividido" ... e foi

dividido em pequenas nações. Vamos ler dividido em pequenas nações. Vamos ler dividido em pequenas nações. Vamos ler dividido em pequenas nações. Vamos ler Daniel 2: 41-43 Daniel 2: 41-43 Daniel 2: 41-43 Daniel 2: 41-43 o que nos diz: o que nos diz: o que nos diz: o que nos diz: “E o que você veste dos pés e dos “E o que você veste dos pés e dos “E o que você veste dos pés e dos “E o que você veste dos pés e dos

dedos, em parte do barro do oleiro e em parte do ferro, será um reino dividido; mas haverá nele um pouco

da força do ferro, assim como ele veste o ferro misturado ao barro cozido. E como os dedos são em parte

de ferro e em parte de argila cozida, o reino será em parte frágil. Assim como você viu o ferro misturado ao

barro, eles se misturam através de alianças humanas; mas eles não se unirão, pois o ferro não se mistura

ao barro ”.



Como isso pôde acontecer? Como o enorme e forte Império Romano se desfez? A resposta é baseada em

duas causas, uma de dentro e outra de fora do império, predestinada à destruição. Primeiro de tudo, por

décadas e séculos de complacência, o grande Império Romano se separou por dentro. A corrupção política

cresceu. A nação desmoronou moralmente, corrompendo-se de seu âmago. A imoralidade sexual era

trivialidade: homossexualidade, lesbianismo, mentira, engano, roubo, amor à luxúria - todas essas

corrupções se espalharam por todo o império.



Então o vasto Império Romano deteriorado e doentio foi atacado de fora. Tribos bárbaras do norte os

invadiram. Roma foi dividida em reinos independentes que mais tarde se tornaram nações da Europa

Moderna.

Divisão de nações da Europa e nomes históricos desta época.

A Europa estava dividida exatamente, como a profecia bíblica previu. Pela verdadeira palavra de Deus,

essas mesmas nações até os dias recentes permanecem divididas, separadas mas contíguas, como os

dedos dos pés. Roma não foi derrotada por uma quinta potência mundial. Esta história mundial é seguida

pela profecia de Daniel, como uma cópia da planta. Você pode ver por que tantas pessoas inteligentes

estão se voltando para a Bíblia? Os casais jovens recorrem à Bíblia porque querem dar aos filhos valores

morais. Os políticos não podem prever o futuro deste mundo, (porque não está em suas mãos), o futuro

deste mundo está nas mãos de Deus.



Essa profecia de Daniel foi cumprida por 2.500 anos até agora: e será cumprida também no futuro.



A profecia prevê duas tentativas de unir a Europa:

1) Mistura de filhos ou casamentos entre membros de raças. 1) Mistura de filhos ou casamentos entre membros de raças.

dois) Através de batalhas e conflitos abertos. dois) Através de batalhas e conflitos abertos.

Daniel 2:43 Daniel 2:43 Daniel 2:43 Ele diz: Ele diz: Ele diz: “Assim como você viu o ferro misturado ao barro, eles se misturam através de alianças “Assim como você viu o ferro misturado ao barro, eles se misturam através de alianças “Assim como você viu o ferro misturado ao barro, eles se misturam através de alianças

humanas; mas eles não se unirão, pois o ferro não

misture com a lama ”. A Bíblia diz que Roma deve ser dividida; que Inglaterra, França e Alemanha e outras misture com a lama ”. A Bíblia diz que Roma deve ser dividida; que Inglaterra, França e Alemanha e outras

nações da Europa deveriam ser desenvolvidas e que houvesse tentativas de casamento, então surgiriam

batalhas entre eles.

O céu sabia que tiranos estavam tentando unir essas nações para torná-las super-estados. Carlos Magno,

rei dos francos, queria estabelecer o "Sacro Império Romano", mas suas tentativas falharam.

A história nos fala de Napoleão, ele queria unir não apenas a Europa Continental, mas também alcançar

outras regiões distantes. Mas suas tentativas desesperadas falharam. Na Grande Batalha de Waterloo, em

1815, ele foi drasticamente derrotado, por duas razões principais:



1) Um de seus generais entendeu mal suas ordens e atacou muito rapidamente, e seus inimigos 1) Um de seus generais entendeu mal suas ordens e atacou muito rapidamente, e seus inimigos

eles secretamente o avisaram.

dois) Começou a chover e a pesada artilharia de Napoleão afundou na lama. Mas você e eu sabemos que a dois) Começou a chover e a pesada artilharia de Napoleão afundou na lama. Mas você e eu sabemos que a

verdadeira razão da derrota de Napoleão é que ele foi derrotado porque Deus enviou chuva e porque Deus

está no controle. Nosso Deus põe e remove reis.



Deus tem o mundo inteiro em suas mãos, e Ele tem sua vida e a minha em suas mãos. Queridos irmãos,

Deus é poderoso o suficiente para guiar, elevar reinos e tirá-los do poder. Deus também é poderoso o

suficiente para guiá-lo.



Caro amigo, você pode colocar com segurança sua pequena e frágil vida nas mãos deste poderoso Deus.



A Segunda Guerra Mundial nos ensina como foram feitas tentativas de dominar toda a Europa, mas não

tiveram êxito. A poderosa Alemanha daqueles dias lutou contra os outros países, subjugando-os ao controle

nazista.

Eles pretendiam impor uma super raça - uma raça superior que governaria o mundo inteiro.



Alguns países europeus, como: Polônia, Noruega, Dinamarca, Bélgica, ficaram sob o domínio temporário

da máquina de guerra nazista.

Mas mais uma vez, não houve sucesso em tentar possuir toda a Europa. Porque Deus não permitiu.

Querido amigo, Vivemos na era da cabeça de ouro, como nos dias da Babilônia? Não. Estamos na era do

peito e braços de prata, nos dias de Medo e Pérsia? Não, estamos um pouco antes do último evento,

quando a grande rocha que é Cristo, derrubará toda a imagem, podemos ter certeza de que o evento futuro

acontecerá porque foi previsto por inspiração divina, cuja precisão profética é perfeita.



Vejamos os registros: Babilônia caiu, Mídia e Pérsia caíram, Grécia caiu, Roma caiu. Napoleão falhou,

Hitler falhou.

O Deus do céu é o único que não falhou e ele virá e elevará seu reino. É isso mesmo, o próximo evento

profético no horizonte não será o Império Romano, restaurado na Europa reunificada, será o reino glorioso

de nosso Deus, que com majestade reinará e governará. Deus tem guiado e controlado este mundo. Deus

é o diretor geral do universo, o superintendente de ascensões e quedas das nações.



Jesus virá, ele é a pedra que ele cortará, sem mãos, e que permanecerá para sempre. Jesus virá, ele é a pedra que ele cortará, sem mãos, e que permanecerá para sempre. Jesus virá, ele é a pedra que ele cortará, sem mãos, e que permanecerá para sempre. ( ( ( Daniel 2:44) Daniel 2:44) Daniel 2:44)



E nos dias desses reis, o Deus do céu levantará um reino que nunca será destruído, nem o reino será

deixado para outro povo; Ele desmoronará e consumirá todos esses reinos, mas permanecerá para

sempre.

Aquela pedra que é Jesus Cristo vai cortar, lançará todos os reinos deste mundo ao chão. O mal não

existirá mais, não haverá mais pecado, não haverá mais morte. Não haverá mais assaltos. Jesus virá e

estabelecerá seu reino. Ele é a nossa pedra firme, nele há segurança. Quando tudo ao nosso redor é

incerto, a situação financeira incerta, o clima incerto, terremotos, furacões, inundações, tudo é incerto.

Então, quando Cristo vier, todo o horror, incerteza e dor deste mundo desaparecerão em um instante,

porque Jesus Cristo virá.



Na Guerra Civil Americana, quando o norte lutava contra o sul, os pais brigavam com seus filhos, irmãos

contra irmãos, havia um trem que vinha do norte e ao longo da zona de guerra do sul. O trem estava

carregando soldados americanos e algumas de suas famílias. Enquanto viajavam, todos ficaram tensos,

porque os soldados da confederação explodiram algumas pontes. Todos sabiam que o trem poderia ser

atacado. Os passageiros estavam sentados no meio de um silêncio terrível, tenso, com rostos tristes,

ninguém disse uma palavra, exceto um garoto de 7 anos, e esse garoto estava curtindo o momento. Ele

estava brincando no corredor do trem com pequenos caminhões e carros e rindo; Um velho disse-lhe:

Fique calmo - Você não sabe que estamos em território inimigo? Mas o pequeno continuou tocando e o

velho ficou com tanta raiva,

Você quer chegar em casa? Você não tem medo? Nosso trem pode explodir a qualquer momento, filho. Você quer

chegar em casa?

Então o menino olhou para cima e disse: Senhor, deixe-me dizer uma coisa, não estou preocupado em

chegar em minha casa, porque meu pai diz que vai me esperar em casa e porque meu pai é o engenheiro

deste trem. Este trem não vai explodir, porque papai me prometeu que esse trem me levaria para minha

casa e meu pai nunca mente. Caro amigo, você não precisa ter medo do futuro. Você pode ter a mesma fé

que essa criança de 7 anos tinha. Nosso querido Pai, nosso único Pai Celestial, tem o mundo inteiro em

suas mãos e um dia ele dirá: Bem-vindos ao lar, meus filhos! Sem mais doenças e sofrimentos, sem mais

lágrimas e angústias, sem mais corações despedaçados pela dor, sem mais agonia ou morte. Bem-vindos

em casa, meus filhos. Bem-vindo ao abraço caloroso de nosso amoroso Salvador. Bem-vindo à eternidade.



Imagine esta cena: Jesus Cristo chegou. Nosso amoroso Senhor chegou. Os céus são iluminados pelo

glorioso trono de Cristo.

Ele veio cercado por anjos. Imagine que você o vê chegando e é levantado para encontrá-lo. Imagine que

Jesus está abraçando você, levando-o com as mãos marcadas e dizendo-lhe com palavras doces, com

sons amorosos: Bem-vindo em casa, meus filhinhos. Amém.



UM MUNDO EM CONFUSÃO





O vôo Apollo 12 foi normal. Muito normal, isto é, nos primeiros 36 segundos. Então aconteceu. Luzes de

alarme começaram a acender na aeronave, e faíscas seguiram nos painéis como uma árvore de Natal.

Dick Gordon, um dos astronautas, disse mais tarde: eles nos deram algo como um simulador, algo como

módulos onde você pode praticar. Era uma situação absolutamente impossível de ser resolvida. Não havia

chance de retomar a condução do sistema ocioso e o satélite fugitivo no espaço. Então Gordon desceu

lentamente ao compartimento do equipamento e tentou uma visão familiar das constelações. Então seus

olhos capturaram a constelação Rigel e Ceres. E, surpreendentemente, alinhava o sistema de condução

automática por inércia,



Quando ouvimos algo como a experiência da Apollo 12, com luzes de alarme piscando no painel, sempre

que houver luzes de alarme piscando no espaço sideral, elas sinalizam problemas no horizonte.

Vamos olhar para a situação no Oriente Médio. No Oriente Médio, sempre houve uma situação precária há

séculos. Você ouve falar da paz no Oriente Médio, mas isso não prova que ela foi alcançada. A paz lá,

quase toda, é uma paz quebradiça. A suposta paz no Oriente Médio poderia provocar uma Terceira Guerra

Mundial? Poderia qualquer explosão nuclear destruir a vida no planeta Terra? O que esses sinais ou avisos

desses tempos realmente significam? No desses tempos realmente significam? No desses tempos realmente significam? No Mateus 24 Mateus 24 Mateus 24 vemos uma das grandes declarações feitas por nosso vemos uma das grandes declarações feitas por nosso vemos uma das grandes declarações feitas por nosso

Senhor Jesus Cristo. Os discípulos fazem a Jesus duas perguntas em uma. E Jesus responde, resumindo

o futuro com precisão exata e sabedoria sobrenatural.



Sinais no mundo religioso:

Jesus nos diz em Jesus nos diz em Jesus nos diz em Jesus nos diz em Mateus 24: 5 Mateus 24: 5 Mateus 24: 5 Mateus 24: 5 : : : : “Porque muitos virão em meu nome, dizendo: Eu sou o Cristo; muitos já “Porque muitos virão em meu nome, dizendo: Eu sou o Cristo; muitos já “Porque muitos virão em meu nome, dizendo: Eu sou o Cristo; muitos já “Porque muitos virão em meu nome, dizendo: Eu sou o Cristo; muitos já

enganarão ”.

Muitos falsos profetas e falsos cristos surgirão e farão grandes sinais e maravilhas.



Uma coisa é certa: esses profetas não virão anunciar, com uma placa dizendo "Somos falsos cristos e

falsos profetas", em vez disso, a Bíblia diz: "Eles

eles enganarão a muitos ”. Eles farão milagres falsos. Eles tocarão as pessoas e, aparentemente, serão

curados. Mas simplesmente porque são chamados: curados pela fé, ou aparentemente curados, não

significa que o milagre foi de um homem de Deus.



As falsas religiões surgiram rapidamente. Livros de ocultismo e astrologia estão sendo vendidos por

milhões na América. As universidades estão dando aulas para jovens estudantes sobre: ​​fenômenos

psíquicos e, principalmente, ocultismo. Muitos jovens que expulsam o cristianismo estão entrando no

ocultismo, no espiritualismo e em outras religiões da Nova Era e seitas satânicas. Esta profecia está sendo

cumprida. Na revista “Time”, foi escrito o seguinte artigo: “O culto da morte”: mais de 900 pessoas

acompanharam o Rev. Jim Jones dentro das selvas da Guiana e ali, seguindo o exemplo do líder dessa

seita oculta, beberam cianeto e morreu em um grupo. Anos atrás, Ralph Blodged, escritor de uma revista

famosa: "These Times", fez pesquisas sobre médiuns. Todo mês de janeiro, todas as previsões que

deveriam acontecer durante esse ano eram publicadas. Surpreendentemente, muitas previsões foram

cumpridas. Mas, em conclusão, o resultado não foi muito surpreendente, quando foi determinado que

apenas 2% das 300 previsões haviam sido cumpridas.



Quão trágicos são os resultados de previsões falsas e quão triste é que muitas pessoas se desviam, longe

de nosso único Deus verdadeiro. Jesus nos alertou que eles iriam ver falsos cristos e falsos profetas. Este

é um dos sinais de nossos tempos - a explosão do mundo oculto, muito interesse em astrologia, líderes

religiosos falsos que enganam o mundo dizendo que têm uma mensagem de Deus, muito interesse em

espiritualismo e principalmente na prática. de comunicação com os mortos.



Jesus deu outro sinal do fim dos tempos, dizendo: Jesus deu outro sinal do fim dos tempos, dizendo: "E você ouvirá falar de guerras e rumores de guerra ..." "E você ouvirá falar de guerras e rumores de guerra ..."



Nação se levantará contra nação, e reino contra reino, estes são sinais do mundo político. É necessário

lembrar que, no século XX, tivemos a Primeira e a Segunda Guerra Mundial, que foram as maiores guerras

da raça humana e outras, como a Guerra da Coréia, a Guerra do Vietnã; a Guerra dos Oito Anos entre o

Irã e o Iraque e a Guerra do Golfo?



Agora estamos vivendo guerras locais e internas. Existe instabilidade política em todo o mundo. Hoje, cada

vez mais, muito dinheiro é gasto em armas de guerra. Somas astronômicas e mentes selvagens que

consomem dinheiro em armas nucleares.

Enquanto nações fazem acordos de paz. O mundo continua sendo um lugar inseguro para se viver nele.

Orson Wells declarou: Orson Wells declarou: "Com bombas termonucleares, podemos destruir toda a vida existente no planeta "Com bombas termonucleares, podemos destruir toda a vida existente no planeta

Terra" Terra" Terra" . O Presidente John F. Kennedy disse: . O Presidente John F. Kennedy disse: . O Presidente John F. Kennedy disse: Juntos, devemos salvar nosso planeta, ou devemos morrer Juntos, devemos salvar nosso planeta, ou devemos morrer Juntos, devemos salvar nosso planeta, ou devemos morrer

em suas chamas. " em suas chamas. " Podemos observar muitos conflitos de todos os tipos no mundo. Conflitos étnicos, Podemos observar muitos conflitos de todos os tipos no mundo. Conflitos étnicos,

políticos, religiosos, militares, etc. Notemos a predição extraordinária: os poderes do céu serão movidos,

haverá programas que vale a pena assistir. Levantamos uma pergunta: A Bíblia prevê uma guerra nuclear

limitada antes da Segunda Vinda de Jesus? Jesus virá no tempo em que a raça humana tiver capacidade,

a capacidade de destruir toda a vida neste planeta.



Atualmente, estão sendo feitos alguns esforços para destruir armas nucleares. Mas infelizmente muito

poucos são destruídos.

Em 16 de março de 1992, na revista US News and World Report, ele declarou: “Três armas nucleares e

bombas do Azerbaijão, um estado islâmico da União Soviética, haviam desaparecido. Especialistas

nucleares russos estavam presentes em Teerã e essas três bombas nucleares foram vendidas pelos

soviéticos para obter essas armas nucleares.



Existem muitas outras experiências de mísseis desaparecidas e mais tarde encontradas em outras partes do

Terceiro Mundo. A tampa está fora do frasco. Não é possível controlar o tráfico internacional de armas nucleares.



Grandes generais declararam: "Alguém deve controlar armas nucleares". Até agora, a União Soviética os

controlava, mas agora o Clube Nuclear exclusivo foi desfeito.

Apocalipse 11:18 Apocalipse 11:18 Diz que Jesus chegará no tempo em que as nações estiverem zangadas, quando as Diz que Jesus chegará no tempo em que as nações estiverem zangadas, quando as

nações possuírem armas nucleares e tiverem a capacidade de destruir a terra inteira. Nunca antes na

história tinha sido verdade. Mas nosso mundo não será destruído por alguma guerra nuclear. Não

queremos passar nossos últimos momentos na Terra, morrendo pelo efeito da radioatividade, chorando

amargamente porque nossa carne apodrece em nossos ossos. Não meus queridos irmãos e irmãs, todo

este planeta está se movendo na direção de um grande evento culminante: A Segunda Vinda de Cristo. este planeta está se movendo na direção de um grande evento culminante: A Segunda Vinda de Cristo. Em Em

Lucas 21:28, Lucas 21:28, Jesus diz: Jesus diz:

"Quando essas coisas começarem a acontecer, levante-se e levante a cabeça, minha chegada está próxima."

Jesus nos deu não apenas um sinal de sua vinda, mas vinte e todos eles foram cumpridos. Líderes

políticos, educadores, cientistas, sociólogos, pessoas seculares, bons homens e mulheres suficientemente

capazes de entender o que está acontecendo, reconhecem que não há muita esperança nessa cansada

guerra de tortura, um planeta com a bomba atômica. Mas o mais importante de todos, queridos amigos, é

saber que todos os sinais dados por nosso Senhor Jesus Cristo apontam e asseguram-nos de seu breve

retorno a esta terra cheia de confusão. A dramática situação deste mundo chegou a tal extremo que muitas

pessoas estão adquirindo lugares em prédios, mas prédios subterrâneos. As pessoas estão tão

desesperadas que estão comprando condomínios à prova de explosão nuclear. Os compradores podem ter

incluído: um quarto para dormir ou dois quartos para mais pessoas terão um sistema de água potável e

comida por um longo tempo. Condomínios subterrâneos estão disponíveis para quem deseja segurança,

apenas em caso de guerra nuclear.



Mas vou lhe dizer uma coisa se sua mão estiver nas mãos de quem foi pregado na Cruz do Calvário, e se você

conhece Jesus Cristo, não precisará de um condomínio subterrâneo porque irá para o céu.



Assim, assim que milhões de pessoas gastam muito dinheiro em condomínios subterrâneos, podemos

investir no céu. investir no céu. investir no céu. investir no céu. Em Mateus 24: 7 Em Mateus 24: 7 Em Mateus 24: 7 Em Mateus 24: 7 Ele diz: ... Ele diz: ... Ele diz: ... Ele diz: ... "E haverá pragas, fomes e terremotos em lugares diferentes." "E haverá pragas, fomes e terremotos em lugares diferentes." "E haverá pragas, fomes e terremotos em lugares diferentes." "E haverá pragas, fomes e terremotos em lugares diferentes."



Lucas 21:25 Lucas 21:25 menciona que haverá maremotos; foles do mar e ondas. Podemos ver fome hoje? menciona que haverá maremotos; foles do mar e ondas. Podemos ver fome hoje?



Dois terços de todas as crianças nascidas são de países que não conseguem atender às suas

necessidades. Na Somália, as pessoas estão com fome. Na Índia, existem 800 milhões de pessoas e mais

de 600 milhões não têm comida adequada, mas precisam dormir com fome.



Oh Jesus, por quanto tempo as crianças morrerão? Por quanto tempo você pode olhar do céu e ver os

corpinhos magros e magros, e ainda não vir à Terra? Jesus você deve vir porque o mundo está

enfrentando uma grande fome. E assim que satisfazemos nossos estômagos, milhares e milhões de

pessoas estão vivendo pela mão dos abutres esperando para comer sua carne do corpo.



Por favor, Senhor Jesus, venha nos encontrar em breve. Esses sinais nos mostram que estamos à beira do Reino de

Deus.

Vemos muitas pestilências. Inúmeras doenças novas e estranhas surgiram no mundo, que se tornaram

dores de cabeça devido à falta de remédios adequados.



Tudo está poluído ao nosso redor, oceanos, mares, rios, lagos e até a água que bebemos diariamente. O

progresso da tecnologia que o ser humano inventou já está destruindo nosso planeta.



Em Los Angeles (Califórnia), uma placa dizia: "Atenção, não se exercite muito vigorosamente e não respire

muito fundo, porque há más condições no ar e há poluição". Podemos imaginar quantas doenças

pulmonares foram contraídas pela poluição atmosférica.



Essas são as pestilências que estão afetando nossa sociedade.

Lixo tóxico está sendo jogado no mar e a vida marinha está morrendo sem compaixão. Então a pesca é

afetada e os consumidores somos nós. Vemos peixes intoxicados pelo derramamento ilimitado de óleo,

óleos e outros tipos de lixo com alto nível de mercúrio.

Estamos vivendo em um mundo que preserva a beleza original do Éden, mas, por outro lado, está poluído

e muito próximo da autodestruição.

Vamos agradecer a Deus que um mundo novo e melhor ainda está por vir. Jesus disse: Vamos agradecer a Deus que um mundo novo e melhor ainda está por vir. Jesus disse: "Não deixe seu "Não deixe seu

coração perturbado; acredite em Deus, acredite também em mim. Na casa de meu pai há muitas

habitações; e se não fosse assim, eu teria lhe dito; Então, eu vou preparar um lugar para você. E se eu for

preparar um lugar para você, voltarei ”. O Cristo que veio uma vez voltará. Os sinais que vimos indicam seu preparar um lugar para você, voltarei ”. O Cristo que veio uma vez voltará. Os sinais que vimos indicam seu

breve retorno. Quanto aos cientistas, eles veem uma possível morte e o fim deste planeta, vemos na

profecia bíblica: "Novos céus e uma nova terra".



A Bíblia estava se referindo a terremotos em diferentes lugares, de acordo com os registros, houve muitos

deles. Vejamos as estatísticas: antes do século 20, havia 10 grandes terremotos; apenas 10 tremores

principais com intensidade de 6 graus na escala Richter. Mas, quando chegamos ao século 20,

encontramos terremotos mais fortes.



Em 1905 - na Índia, em 1906 em São Francisco - dezenas delas ocorreram no século 20 e, nos últimos

anos, vimos elas ocorrerem no México, Equador, Armênia, Califórnia, Irã, Los Angeles; Nos últimos 90

anos, houve milhões de mortes e metade delas são atribuídas a terremotos.

Nosso Jesus já nos alertou sobre esses sinais e que seriam notícias notáveis. Lá está, temos 6.000

terremotos a cada ano. Os geólogos se perguntam: o que está acontecendo? Eles esperam que um

grande terremoto aconteça e alcance este mundo.

Tiago 5:13 Tiago 5:13 Tiago 5:13 Ele diz: Ele diz: Ele diz: "Venha agora rico! Chora e uiva pelas tuas misérias que virão. Suas riquezas estão "Venha agora rico! Chora e uiva pelas tuas misérias que virão. Suas riquezas estão "Venha agora rico! Chora e uiva pelas tuas misérias que virão. Suas riquezas estão

podres e suas roupas são comidas por traças. Seu ouro e prata são mofados; e o seu molde testificará

contra você e devorará completamente a sua carne como fogo. Você acumulou tesouros nos últimos dias ”.



Os economistas acreditam que estamos à beira do desastre econômico. Este é o artigo de jornal sobre

economia; o título diz: "Existe alguma luz no fim do túnel?"



O Banco de Crédito e Comércio Internacional teve um dos piores momentos de toda a sua história; US $

20 trilhões em impostos, entrou em colapso e deixou seus acionistas segurando sacolas vazias.



Mas amigos, podemos prosperar nos últimos anos, porque temos esperança em Jesus e em seu breve

retorno. Santiago nos fala sobre o acúmulo de riqueza que os ricos realizariam. Os céus sabem que

existem hoje mais ricos, mais milionários e até bilionários, como nunca antes em toda a história deste

mundo. Os maiores problemas acontecem entre o empregador e os sindicatos. As lutas entre as classes

trabalhadoras e os empresários, as gigantescas batalhas do século XX se tornaram clássicas.



Todos os trabalhadores, como: enfermeiros, professores, motoristas de microônibus, polícia, ameaçam fazer

greve.

Graças a Deus, o Senhor diz: “Sede pacientes, irmãos, até a segunda vinda do Senhor. Seja paciente e

mantenha-se firme, pois a vinda do Senhor está próxima. O juiz está parado na porta.



Estamos em um mundo corrompido, como no

dias de Noé. Os valores morais caíram no chão, há engano em casamentos, divórcios, mentiras. Todos os

tipos de vida fácil, como a poligamia, são permitidos. Vejamos as estatísticas: nos Estados Unidos, no ano

de 1870, houve um divórcio para 34 casamentos. Em 1900, houve um divórcio para 12 casamentos. Em

1930, houve um divórcio para 6 casamentos. De 1978 até hoje, existe um divórcio por

a cada 2 casamentos. Isso significa que, para 100 pessoas que se casam, 50 estão se divorciando no

mesmo ano na América. A sociedade está corrompida. Nós somos como nos dias de Ló. Eles comeram e

beberam, compraram, venderam, plantaram, construíram, mas no dia em que Ló deixou Sodoma, choveu

fogo do céu e do enxofre, e ele destruiu todos eles, assim será o dia em que o Filho do Homem será

revelado. Sodoma e Gomorra e cidades próximas se entregaram à imoralidade e perversão sexual. A

Bíblia nos diz que a imoralidade sexual será a característica do nosso tempo.



Hoje em dia, vemos pragas e doenças nunca vistas antes. Por exemplo, o vírus da Aids se espalhou por quase

todos os lugares do mundo.

Nada pode curar esta praga, que entrou neste mundo, como nos dias de Noé, Nada pode curar esta praga, que entrou neste mundo, como nos dias de Noé, Nada pode curar esta praga, que entrou neste mundo, como nos dias de Noé, Gênesis 6: 5-13 Gênesis 6: 5-13 Gênesis 6: 5-13 nos conte: nos conte: nos conte:

... ... “E Jeová viu que a maldade dos homens era grande na terra, e que todo plano dos pensamentos de “E Jeová viu que a maldade dos homens era grande na terra, e que todo plano dos pensamentos de

seus corações era continuamente apenas para o mal, e a terra era corrompida diante de Deus, e a terra

estava cheia de violência por causa deles; e eis que os destruirei com a terra. "



E o que vemos hoje? Violência, abuso, abusos, mortes, guerras de gangues, assassinatos, crianças

vítimas de abuso etc. As ruas deste mundo são inseguras. Podemos ver o que isso nos diz vítimas de abuso etc. As ruas deste mundo são inseguras. Podemos ver o que isso nos diz 2 Timóteo 3: 2 Timóteo 3:

1-13, 1-13, Lá ele declara uma longa lista de crimes contra nós e contra Deus. A verdade é que todos os seres Lá ele declara uma longa lista de crimes contra nós e contra Deus. A verdade é que todos os seres

humanos devem se amar. Mas, enquanto isso não acontecer, acontece o contrário.



A cada 100 horas, as pessoas mais jovens morrem nas ruas do que as que foram mortas na guerra do

Golfo Pérsico. A violência é cada vez mais intolerável. Nos Estados Unidos, casos de assassinato em

massa são uma ocorrência diária. Crianças de 8, 10, 12 ou 15 anos impiedosamente matam seus próprios

colegas de classe com rifles e pistolas. A violência é uma parte inata da nossa cultura. A televisão está

sendo uma influência maligna, pois ela mostra muita violência. Até a idade de 18 anos, a criança

americana média assiste 200.000 atos de violência na televisão, incluindo 40.000 mortes. E que efeito isso

tem na mente dos jovens? Quanto mais imagens de violência e morte, mais insensível você se tornará

para elas e com mais tendências de ser uma pessoa violenta. Deus permitiu a Roma antiga,



Eles adoravam ir ao coliseu e assistir a corridas de cavalos e carros, que eram muito violentos, e ver

pessoas sendo despedaçadas por leões.

Não vamos ao coliseu ou às corridas de carros, apenas pressionamos o botão no controle remoto e a

imagem chega automaticamente à televisão. Alguns param para ver as pessoas sendo espancadas e

despedaçadas, e tendo o prazer de ver sangue escorrendo. Oh Jesus, venha mais tarde, termine Deus

com violência. Você já ouviu falar sobre crime organizado. Fontes bem informadas dizem que a máfia nos

Estados Unidos tem um lucro maior do que as empresas: IBM, EXXON, AT&AT, siderúrgicas nos Estados

Unidos (General States Steel), General Motors, RCA e Ford.



A Bíblia diz que haveria ilegalidade, ilegalidade, violência e corrupção. Podemos ver a corrupção em

classes ricas e pobres.

Pegue sua Bíblia em uma mão e o jornal na outra, você verá uma comparação incrível. São Lucas previu: Pegue sua Bíblia em uma mão e o jornal na outra, você verá uma comparação incrível. São Lucas previu: "Homens "Homens

desmaiando de medo e expectativa de coisas que virão na terra."



Todos os sinais dados pela Bíblia foram cumpridos. Todos os sinais dados pela Bíblia foram cumpridos. Todos os sinais dados pela Bíblia foram cumpridos. Todos os sinais dados pela Bíblia foram cumpridos. Mateus 24:14 Mateus 24:14 Mateus 24:14 Mateus 24:14 Ele diz: Ele diz: Ele diz: Ele diz: “E este evangelho do reino será “E este evangelho do reino será “E este evangelho do reino será “E este evangelho do reino será

pregado em todo o mundo, para o testemunho de todas as nações; E então o fim chegará ".



Há dez anos, muitas pessoas se perguntavam como o evangelho seria pregado atrás da cortina de ferro?

Graças a Deus, a Rússia mudou, as portas estão agora abertas para a pregação do evangelho naquela

nação, os auditórios do Kremlin estão sendo cedidos para extensas campanhas evangelísticas. Agora,

todas as noites, a Bíblia é aberta neste lugar para milhares de pessoas sedentas por ouvir as verdades da

Bíblia Sagrada.



Acreditamos que o Senhor Jesus abrirá as portas agora na China e no Oriente Médio. Estamos vivendo

nos últimos dias. Essa é a razão pela qual milhões de pessoas de todas as classes buscam a Deus para

encontrar a solução para seus problemas e guiar suas vidas através do conselho da Sagrada Escritura.

Deus ama o mundo, ele quer nos salvar. Deus quer que confiemos nele, nos preparemos e estejam

prontos para viver no céu. Você está pronto para encontrar Jesus? Sim. Cristo viria hoje à noite pelos

corredores do céu em um raio de luz, e se hoje à noite o firmamento fosse iluminado com a glória de Deus,

você estaria pronto? Você deu sua vida ao Senhor Jesus? Um dia o veremos vindo do céu. Não há dúvida

sobre isso.



A Bíblia diz em mais de 1.500 lugares sobre a vinda de Cristo. Um dia será o último dia no planeta Terra.

Um dia será o último nascer do sol em nosso planeta.

Um dia vamos acordar pela última vez. Um dia iremos dormir pela última vez. Então está chegando o dia

em que não haverá mais sofrimento, aflição e decepção. Chega o dia em que nunca existirão toda a

violência, as mortes nas ruas, a fome no mundo, os abusos contra crianças inocentes. Jesus quer levá-lo

para o céu. Ele pode e quer fazer isso. Jesus quer que você viva com ele para sempre, mas agora ele

pergunta: você quer me dar sua vida agora? Você quer me fazer a pessoa mais importante da sua vida?

Você quer me convidar através do Espírito Santo para entrar na sua vida?



Talvez você pense, isso é tudo novo para mim, eu não entendo tudo isso, vou lhe dizer uma coisa: você não deve

entender tudo isso, você deve apenas fazê-lo Você não entende tudo sobre o funcionamento da eletricidade, mas

pressiona o interruptor e a luz já está lá. Naquele exato momento, você não deve entender nada, não tenta

raciocinar tudo com a mente: aceite com o coração. Coloque todas as suas dúvidas e medos para fora. Estamos

dando evidência suficiente de que Cristo está retornando à Terra. Você gostaria de estar preparado? Você gostaria

de se curvar diante de seu rei e dizer apenas em seu coração: Eu quero abrir meu coração para você Jesus, por

favor, entre em minha vida, eu quero viver para você, e Cristo aceitará esse compromisso, essa simples oração de

dedicação e a isso entrará em seu coração e conduzirá você a toda a jornada daqui até a eternidade.



Se você quer estar preparado para a vinda de Cristo, silenciosamente e à sua maneira, pode orar junto comigo

e dizer: Oh! Jesus, eu quero estar pronto para viver com você, venha ao meu coração agora e para sempre.

Agradeço-lhe Bom Jesus de todo o coração, porque você vem a esta Terra muito em breve.



Obrigado, Senhor, porque todos os sinais de sua segunda vinda não são para sentir medo, eles devem saber que sua

ajuda está muito próxima.

Querido Jesus, se há na minha vida certos hábitos muito impróprios, mostre-os e se eu tentar continuar no

meu caminho de obstinação e egoísmo, por favor, dê-me um tapinha nas costas, sei que você quer me

salvar. Ajude-me a entendê-lo neste momento precioso, que pode ser o momento mais importante da

minha vida. Obrigado por me aceitar e me aceitar como sou. Obrigado por me perdoar. Em nome de Cristo,

amém.



Que boas notícias! Podemos ter esperança, segurança de que nossa ajuda já está próxima, que já está a

caminho, já podemos ir para o céu e viver com ela para sempre. Podemos saber agora que sua mão está

na mão de Cristo e que, quando ele vier, podemos vê-lo e servi-lo para sempre. Amém.

POR QUE OS INOCENTES SOFREM?

(ANJO 911)



Por que uma pessoa bêbada correndo a 120 km / hora na terceira rodovia atropela um garoto de 15 anos

que vem de sua escola e o mata instantaneamente? Por que pessoas inocentes sofrem frequentemente?

Por que temos grandes furacões,

terremotos, fomes, incêndios e

inundações ?.

O que realmente está acontecendo por trás desses eventos no planeta Terra? Por que existem tantos desastres

e emergências? Por que prédios inteiros pegam fogo e as crianças morrem assim que dormem?



Você já se perguntou: Por que meu Deus? Se você é um Deus de amor, por que permite tanto mal, tanto

sofrimento, tanta dor e morte neste planeta?



A maioria dos seres humanos já se perguntou em seus momentos de calma e meditação.



Quando olhamos para grandes plantações cheias de cereais e frutas que são produzidas em abundância,

mas também vemos crianças com fome e elas morrem de fome. Manifestações do mundo externo, do bem

e do mal são visíveis para todos. Podemos ver doenças e saúde, vida e morte, alegria e tristeza; a olho nu.

Olhando o mundo através das escrituras, porém, podemos entender o que está acontecendo no planeta

Terra, Jesus nos conta uma história que esclarece algumas perguntas para nós. Encontramos essa história

em em Mateus 13: 24-43. Mateus 13: 24-43.



Deus criou o mundo maravilhoso, com correntes limpas, com ar puro e sem contaminação. Era um mundo

coberto de prados verdes, com flores perfumadas, onde os passarinhos cantavam melodias felizes e o sol

brilhava em uma atmosfera cheia de amor, sem doença ou morte, mas com saúde e alegria

extraordinárias. Mas um inimigo veio e semeou joio e saiu. Deus não é responsável por isso. A Bíblia nos

diz que um inimigo veio fazer isso.



A Bíblia diz que Satanás está por trás de todas as doenças, sofrimentos e mortes.

Lucas 6:18 Lucas 6:18 nos diz que Jesus viu Satanás cair do céu como um raio. A Bíblia também nos diz que, neste nos diz que Jesus viu Satanás cair do céu como um raio. A Bíblia também nos diz que, neste

exato momento, há um conflito cósmico entre Cristo e Satanás. Deus nunca criou o diabo no passado e no

começo do grande conflito no céu. Lá no céu. Deus criou anjos. Um desses anjos que Deus criou foi um

deslumbrante ser chamado Lúcifer. Lúcifer significa: Portador da Luz. Lúcifer foi criado perfeito por Deus,

um anjo brilhante de brilho deslumbrante. Deus deu a Lúcifer uma posição acima dos outros seres

celestiais; Porque Deus o amava, ele deu a Lúcifer o presente maravilhoso: o poder de escolher. Quando

Deus criou os anjos e depois a humanidade. Ele lhes deu a capacidade de escolher, porque Deus não

queria que bonecos ou robôs o servissem descuidadamente e sem amor. Deus assumiu um risco terrível.

Para esses seres vivos que ele criou, sendo pessoas de livre arbítrio, eles poderiam ou não segui-lo. E

quanto mais inteligentes forem essas criaturas, maiores e mais perigosos serão os riscos. A Bíblia

menciona sobre o suposto Lúcifer. menciona sobre o suposto Lúcifer. menciona sobre o suposto Lúcifer. menciona sobre o suposto Lúcifer. Ezequiel 28:17 Ezequiel 28:17 Ezequiel 28:17 Ezequiel 28:17 nos disse: nos disse: nos disse: nos disse: "Seu coração foi elevado por causa do seu "Seu coração foi elevado por causa do seu "Seu coração foi elevado por causa do seu "Seu coração foi elevado por causa do seu

esplendor." O sábio e inteligente Lúcifer, a quem Deus criou com absoluta liberdade de escolha, esplendor." O sábio e inteligente Lúcifer, a quem Deus criou com absoluta liberdade de escolha,

corrompeu-se e tornou-se extremamente astuto, envolvente e hábil na prática do mal.



Esse querubim outrora perfeito começou a se comunicar e incutir desconfiança nos outros anjos, dizendo

que eles teriam grande felicidade se fizessem o que quisessem. Lúcifer começou a rejeitar a ideia de que

era necessário obedecer a Deus. Alguns podem se perguntar: por que Deus não criou automaticamente

Lúcifer para que ele pudesse apenas obedecer? Embora essa seja uma pergunta lógica, a resposta deve

ser óbvia: Deus não queria um ser angelical com dois parafusos na cabeça e quem pudesse desaparafusar

e colocar em um programa de computador, dessa maneira, toda vez que Deus apertasse um botão, Lúcifer.

teria levantado uma perna ou um pé. Como pais que somos, gostaríamos de um garotinho que poderia ser

programado? Então eu dizia todas as manhãs: vou comer meu cereal, não vou brigar na escola, vou fazer a

lição de casa, minha peça está encomendada. Por que você programou de manhã? Então o garoto robô

pegaria sua mão fria e tocaria você e seus lábios de plástico beijariam você, porque ele é um robô, afinal.

Gostaríamos dessa experiência?



Como nosso Pai Celestial, ele não queria anjos ou humanos como programas de computador. Dessa

maneira, ele deu a seus anjos mentes inteligentes.

com o poder de escolher. Deus queria que suas criaturas o servissem com todo amor. O amor não pode

ser programado, muito menos forçado, deve ser dado voluntariamente.



Só podemos amar verdadeiramente por livre escolha e só podemos ser verdadeiramente felizes se

amarmos, porque o amor é o que nos faz felizes. Mas, esse anjo Lúcifer, que foi criado perfeito por Deus,

diz para si mesmo: Eu sou mais sábio que Deus. Eu sou mais esperto que Deus. Eu seria um governante

melhor que ele. E então ele começou a semear mentiras no céu, dizendo aos outros anjos: você não

precisa obedecer a Deus. A Bíblia nos conta claramente essa história. Muitas das mentiras de Satanás

estão sendo espalhadas pelo mundo. Satanás diz às pessoas: Não se envolva em religião, não leia a Bíblia

e não se envolva em atividades da igreja. Também lhe diz: Viver para Cristo é tão restritivo.



Alguém disse: Por que Deus não matou Lúcifer ou o destruiu? Do ponto de vista humano, essa reação é

lógica, eficaz e apropriada. Mas vamos considerar a seguinte situação hipotética: suponha que o

Presidente dos Estados Unidos seja acusado de grande fraude financeira. Suponha que um dos membros

do Gabinete e alguns deputados próximos dele o acusem descaradamente de peculato de muitos milhões

de dólares. Mas suponha, além disso, que o Presidente, como Comandante em Chefe das Forças

Armadas, assine um decreto ordenando que os generais do exército matem todos aqueles que

apresentarem acusações contra ele. Com o toque de uma carta, o presidente conseguiu silenciar toda a

oposição da noite para o dia. Isso provaria além de uma sombra de dúvida, que ele nunca cometeu

peculato? Não! Se ele chamasse os generais e, como último recurso, os obrigasse a checar, certamente

não provaria que ele estava certo, poderia provar que ele também estava errado.



Se Deus tivesse destruído Satanás desde o início de sua rebelião, suas mentiras pareceriam verdade.

Todos os outros seres celestes teriam servido a Deus com medo e não com amor. Então, esses seres

celestes teriam pensado: Satanás tentou nos alertar sobre Deus e ver como ele fez. Ele nos disse que

Deus era um tirano. Ele estava certo sobre isso, quanto melhor começamos a trabalhar, ordenamos a nós

mesmos ou Deus também pode nos destruir.



Veja bem, Deus teve que deixar o maligno ter rédea livre, assim o monstro que ele é foi exposto.

Lembre-se de que Lúcifer era o querubim ungido, superior e respeitado entre todos os anjos.

Inteligentemente, ele mentiu para os santos anjos, que não tinham experiência com o pecado e nunca

ouviram uma mentira em toda a sua existência. Esse demônio astuto, que originou o pecado, é chamado ouviram uma mentira em toda a sua existência. Esse demônio astuto, que originou o pecado, é chamado "O "O

pai das mentiras" pai das mentiras" pai das mentiras" pai das mentiras" ( ( ( ( João 8:44). João 8:44). João 8:44). João 8:44). Um terço dos anjos foram enganados a acreditar que Lúcifer estava dizendo Um terço dos anjos foram enganados a acreditar que Lúcifer estava dizendo Um terço dos anjos foram enganados a acreditar que Lúcifer estava dizendo Um terço dos anjos foram enganados a acreditar que Lúcifer estava dizendo

a verdade e que o Pai Celestial era restritivo. Se Deus tivesse destruído Satanás, pareceria que as

afirmações de Lúcifer eram verdadeiras, o universo inteiro seria inseguro. Para proteger o universo por

toda a eternidade, Deus contra sua vontade, mas sabiamente, permitiu que o pecado fosse plantado e

crescesse, e que, vendo a colheita amarga, o universo inteiro poderia ver o resultado do pecado.

Habilmente Satanás perguntou a Eva: Deus realmente disse isso: Você poderia comer o fruto de todas as

árvores do jardim? Eva respondeu: Deus nos permitiu comer o fruto de todas as árvores do jardim, mas o

fruto da árvore que está no meio do jardim, Deus disse que você não comerá, nem tocará nele, para que

não morra.



Deus reservou aquela árvore no meio do jardim como um teste de lealdade, um teste de obediência, um

teste de fidelidade.

Aquela árvore era a prova de que Ele era o Senhor e o Mestre e que era quem controlava a vida deles.



Mas Eva não passou no teste quando ouviu e ouviu a voz do espírito maligno e se afastou do mandamento

de Deus. No de Deus. No de Deus. No de Deus. No Gênese, Gênese, Gênese, Gênese, Satanás mentiu novamente dizendo: Satanás mentiu novamente dizendo: Satanás mentiu novamente dizendo: Satanás mentiu novamente dizendo: "Mas Deus sabe que no dia em que você comer, "Mas Deus sabe que no dia em que você comer, "Mas Deus sabe que no dia em que você comer, "Mas Deus sabe que no dia em que você comer,

seus olhos serão abertos e você será como Deus, conhecendo o bem e o mal."



Eva se rendeu à voz da cobra e disse: certamente não quero minha felicidade limitada. E naquele instante

ela pegou o fruto proibido e desobedeceu a Deus. Eve pegou, Adam também e eles foram ao ponto de

nunca mais voltar. Simplesmente comendo aquela fruta, eles escolheram um novo mestre, deram seus

corações e mentes ao maligno. O pecado os havia separado de Deus e eles não eram mais inocentes ou

justos. O pecado fez uma grande muralha entre Deus e eles. Imediatamente as sementes da morte

começaram a entrar em seus corpos. Suas células começaram a deteriorar-se e degenerar.



A saúde começou a se tornar frágil. Separados de Deus, os corações humanos são enganosos e

contaminados. Começa a ser muito fácil fazer o mal antes do bem, sua natureza outrora santa e pura

agora estava completamente mudada.

A Bíblia em A Bíblia em A Bíblia em Romanos 6:16 Romanos 6:16 Romanos 6:16 não diz: Quando o mundo estava segurando a mão de Satanás, Deus enviou não diz: Quando o mundo estava segurando a mão de Satanás, Deus enviou não diz: Quando o mundo estava segurando a mão de Satanás, Deus enviou

Jesus Jesus Jesus Jesus Jesus . . . . . 1 Coríntios 4: 9 1 Coríntios 4: 9 1 Coríntios 4: 9 1 Coríntios 4: 9 1 Coríntios 4: 9 Ele diz: Ele diz: Ele diz: Ele diz: Ele diz: "Nós nos tornamos um espetáculo para o mundo, para os anjos e para os "Nós nos tornamos um espetáculo para o mundo, para os anjos e para os "Nós nos tornamos um espetáculo para o mundo, para os anjos e para os "Nós nos tornamos um espetáculo para o mundo, para os anjos e para os "Nós nos tornamos um espetáculo para o mundo, para os anjos e para os

homens."

Nosso mundo é um palco e, nesse palco, Deus revela seu amor por todo o universo.



Quando Satanás estava gritando: Deus não te ama! Ele é um juiz vingativo. As leis de Deus foram feitas

para tirar sua felicidade; Jesus estava nascendo como um bebê em Belém. O propósito da vinda de Cristo

à terra era demonstrar a todo o universo que Deus é amor.



Há uma guerra intergaláctica. É a guerra para controlar seu coração, sua mente, sua lealdade. Satanás

sussurra urgentemente: Faça suas coisas pessoais, seja independente, viva sua própria vida. Você tem

todo o direito de ser feliz à sua maneira. Saia com os amigos e divirta-se. Desfrute de alguma emoção,

promiscuidade sexual. Faça de sua casa seu deus, sua televisão mostre seu deus, viva uma vida

moralmente boa ou imoral, mas por favor, esqueça Deus. esqueça as questões da eternidade. E quando os

seres humanos vivem dessa maneira, eles não percebem que foram mantidos em cativeiro pelo mestre dos

escravos, o próprio Satanás. Você entende agora, realmente existe uma guerra real e extraordinária, a

guerra pela captura e domínio de sua própria alma.



Quando Jesus foi à cruz, Satanás ficou zangado, porque mesmo que a cruz fosse feita de madeira onde

Jesus foi crucificado e pregado; O senso comum e nossa razão clamam e gritam amargamente, dizendo:

Satanás é um mentiroso! Porque Cristo em seu imenso amor estava disposto a ser enforcado, crucificado e

morrer por nós.

Isaías 49: 15-16 Isaías 49: 15-16 Isaías 49: 15-16 ele pergunta: ele pergunta: ele pergunta: A mulher esquecerá o que deu à luz para parar de sentir pena da criança A mulher esquecerá o que deu à luz para parar de sentir pena da criança A mulher esquecerá o que deu à luz para parar de sentir pena da criança

em seu ventre? Embora ela esqueça, eu nunca vou te esquecer.

Deus nos ama de todo o coração. Ele se sente como nós, ele é feliz como nós, ele é triste como nós.



A cruz clama alto, temos um Deus que sofre conosco. Nenhuma outra religião nos ensina algo tão

maravilhoso quanto esta mensagem. Por exemplo, a religião maometana diz que estamos moralmente em

um estado degradante e devemos subir muito alto onde está o deus deles. O budismo diz que devemos

subir e ir muito alto onde está o deus deles e devemos carregar e oferecer frutas, oferecer nossos ídolos. O

cristianismo não diz nada sobre subir onde Deus está, porque Deus vem em nossa direção, onde estamos.

Deus anda pesado

e cansada neste mundo sombrio na forma de Jesus Cristo. Ande ao nosso lado em nossos sofrimentos.

Viva conosco a nossa dor. Quando você está decepcionado, ele também está decepcionado. Ele traz

coragem e esperança aos nossos corações.



Deus está fazendo algo sobre tanto sofrimento existente. A boa notícia é que, além da cruz, Cristo

ressuscitou dos mortos. O Cristo ressuscitado está vivo agora e carrega toda pessoa que sofre em seus

braços. Ele conforta aquela mulher que está passando pelo trauma de seu divórcio. Ele carrega nos

ombros aquele garoto cujos membros da família morreram em um acidente de carro. Ele abraça aquele

homem que sofre de câncer. Não há sofrimento, decepção, solidão que nosso Jesus não pode sentir ou

estar nessa experiência. Devemos tirar nossos olhos de nossos problemas e dores e colocar nossos olhos

em Jesus.



Muito em breve Jesus retornará à terra. Um dia, muito em breve, o universo inteiro verá que Satanás

trouxe pecado, doença, sofrimento e morte.

Mateus 24:27 Mateus 24:27 Mateus 24:27 nos disse: nos disse: nos disse: "Como o raio que vem do leste e é mostrado para o oeste, assim também será a "Como o raio que vem do leste e é mostrado para o oeste, assim também será a "Como o raio que vem do leste e é mostrado para o oeste, assim também será a

vinda do Filho do Homem."

Jesus está vindo. Então o sinal do Filho do Homem aparecerá no céu; E então todas as tribos da terra se

lamentarão e verão o Filho do Homem vindo nas nuvens do céu com poder e grande glória.



Satanás, o pecado e os pecadores serão finalmente completamente destruídos e, graças a Deus, haverá

um novo mundo, um mundo onde não haverá sofrimento, nem doença, nem decepção, nem tristeza, nem

solidão. Você está passando por algum sofrimento agora? Cristo quer abraçar você e sussurrar em seu

ouvido para que você tenha coragem.



Você deve esperar, querido irmão e irmã. Jesus está voltando para libertar este planeta e criar um novo

céu e uma nova terra.

Eu quero e quero vê-lo chegar. E você?. Eu quero segui-lo até sua morada celestial. E você?. Amém.





COMO ENCONTRAR PAZ PESSOAL





Você já imaginou; Por que algo parece estar faltando na minha vida? Como posso encontrar significado e

propósito? Como posso encontrar paz para minha mente? Haverá mais uma coisa na vida do que acordar

de manhã e ir para o trabalho todos os dias e ir para casa, jantar, assistir televisão e acordar no dia

seguinte, ansioso pelo fim de semana e depois viajar para a praia. A vida está apenas nascendo,

trabalhando e morrendo? Primeiro somos bebês recém-nascidos, depois crescemos e entramos na

infância e adolescência, depois passamos dos vinte e poucos anos para a meia-idade e depois somos

velhos. Então estamos prontos para aquele lugar chamado enterro. Um dia, li o seguinte em uma camiseta:

"A vida é difícil e depois morremos".



Como posso realmente aproveitar a vida se houver morte e decepção em todos os lugares que olho? Como

posso ter paz em minha vida e ser realmente feliz se sei que um dia simplesmente envelhecerei e vou direto

para o túmulo? Haverá milhões de anos cheios de alegria e felicidade com propósito e significado em um lugar

chamado eternidade? Haverá morte lá?



De onde vem a morte? Esse foi o desígnio de Deus quando ele criou este mundo? Deus programou o

homem com um relógio biológico específico para que ele pudesse viver 60, 70 e 80 anos e depois morrer?



O que a Bíblia nos ensina sobre como obter a paz e como encontrar a vida eterna? Como ter certeza de

que a vida existe além do túmulo? O rei Ludwig II da Alemanha viveu no século XIX, e ele tentou encontrar

a felicidade construindo castelos extravagantes, a um custo de milhões. A decoração interna desses

castelos eram espelhos com molduras douradas, tapetes finos da Bélgica, enfim, ele usava o mais caro

para dar-lhe os acabamentos. Demorou mais de 12 anos para concluir sua construção. O rei Ludwig II teve

a oportunidade de viver em seu castelo por apenas 11 dias e disse: "Foram os 11 dias mais miseráveis ​​da

minha vida". Ele queria ficar sozinho, até seus criados o deixavam desconfortável. Na verdade, ele não

queria ver ninguém. Na magnífica sala de jantar, ele instalou um elevador, que era operado por pressão

através do pé. Dessa forma, ela poderia facilmente receber sua comida, onde ele estava. Comeu em

completo silêncio e em completa solidão, já que não queria ver sua

servos, ele estava infeliz. Ele construiu seus castelos, mas tragicamente terminou sua vida, cometendo suicídio

porque seus castelos não o satisfaziam.

Também construímos nossos castelos; nossos carros; nossas casas; nosso equipamento de som ou vídeo,

esses se tornam nossos deuses. Até nossos empregos se tornam nossos deuses. Nós construímos nossos

castelos. Mergulhamos em nossos prazeres, tentando a resposta à pergunta fundamental: Como posso

obter paz em minha alma e verdadeira felicidade? Como posso saber se realmente tenho vida eterna?



Uma vez perguntei ao meu professor: Quanto tempo dura a eternidade? Ela respondeu: “Imagine uma

gaivota que tira uma gota do oceano e esta gaivota se afasta e não volta mais até mil anos depois. Mil

anos depois, quando ele volta, ele pega mais uma gota do oceano no tendão e vai para longe. E assim, a

cada mil anos, essa gaivota volta e repete a mesma coisa repetidamente. Quando o oceano secar

completamente, será o primeiro segundo da eternidade. ”



A eternidade é um longo período de tempo. Ao entender o quão maravilhoso será viver eternamente,

podemos suportar os problemas da vida, doenças como câncer, AIDS, angústia, dificuldades do divórcio,

suportar a fome que o mundo enfrenta, todo tipo de sofrimento; Porque sabemos que isso ocorrerá em um

curto período de tempo, comparado à eternidade em que viveremos com Jesus para sempre.



As pessoas precisam de Deus. Eu estive em selvas, as selvas inacessíveis do Brasil. Eu estava perdido

com os nativos e selvagens, que sentiam uma grande necessidade de Deus. Na União Soviética, dei uma

palestra para 3.000 cientistas na mesma sala, incluindo alguns dos melhores biólogos do mundo. E esses

profissionais tinham necessidade de Deus. Depois da conversa, eles me disseram que não acreditavam

mais no ateísmo, porque isso não dava satisfação aos seus corações.



Deus nos criou com a necessidade de procurá-lo e encontrar identidade apenas em sua presença.



Satanás veio a Eva, de volta ao Jardim do Éden, e perguntou-lhe: Eva, Deus realmente disse que você não

pode comer esse fruto? Você não foi criado para estar conectado a Deus e permanecer tão limitado. Você foi

criado para fazer suas próprias coisas, para ter seu próprio prazer, para seguir seus caminhos e gostos.

Então Eva pegou a fruta. Romanos 6:16 nos diz: "Você não sabe que se você se submete a alguém como

escravos para obedecê-lo, você é escravo daquele a quem você obedece, seja do pecado à morte ou da

obediência à justiça?"

A separação de Adão e Eva de Deus os encheu de angústia e roubou-os da maravilhosa paz que

desfrutavam.

Deus criou Adão e Eva para serem um com Ele, mas quando pecaram, eles se separaram de Deus. O

mesmo pode acontecer conosco, meus amigos, separados de Deus, somos separados da fonte de alegria

e, assim, a tristeza enche nossas vidas.



Separados de Deus, somos separados da fonte eterna de saúde e os filhos de doenças encherão nosso

corpo. corpo. corpo. corpo. Romanos 6:23 Romanos 6:23 Romanos 6:23 Romanos 6:23 Ele diz: Ele diz: Ele diz: Ele diz: "Porque o salário do pecado é a morte, mais o dom de Deus é a vida eterna "Porque o salário do pecado é a morte, mais o dom de Deus é a vida eterna "Porque o salário do pecado é a morte, mais o dom de Deus é a vida eterna "Porque o salário do pecado é a morte, mais o dom de Deus é a vida eterna

em Cristo Jesus, nosso Senhor."



Quando Deus criou Adão e Eva, Ele não os fez como fantoches ou robôs; Deus os criou com o poder de

escolher. Porque se você priva alguém da escolha, você o priva da capacidade, da liberdade de amar e se

você tira a liberdade de amar, está tirando a oportunidade de ser realmente feliz.



É por isso que Deus quer que as criaturas o sirvam livremente e com amor, por isso Ele lhes deu livre arbítrio.



Cada um de nós pecou em algum momento.Quem diria que ele foi honesto a vida toda, que nunca mentiu,

nunca se zangou ou fez coisas erradas? Quem poderia dizer isso?



Todos nós seguimos os passos de Adão e Eva; é por isso que merecemos morrer. Com infinita sabedoria,

os céus idealizaram um plano de salvação para este pobre planeta.



A Bíblia em A Bíblia em A Bíblia em A Bíblia em 2 Pedro 3: 9 2 Pedro 3: 9 2 Pedro 3: 9 2 Pedro 3: 9 nos disse: nos disse: nos disse: nos disse: "O Senhor não adia sua promessa, segundo alguns ele considera que "O Senhor não adia sua promessa, segundo alguns ele considera que "O Senhor não adia sua promessa, segundo alguns ele considera que "O Senhor não adia sua promessa, segundo alguns ele considera que

é tarde, mas é paciente conosco, não querendo que ninguém pereça, mas que todos venham ao

arrependimento."

No No No No 1 João 4: 8 1 João 4: 8 1 João 4: 8 1 João 4: 8 - 16 lemos: - 16 lemos: - 16 lemos: - 16 lemos: "Quem não ama não conhece a Deus, porque Deus é amor." "Quem não ama não conhece a Deus, porque Deus é amor." "Quem não ama não conhece a Deus, porque Deus é amor." "Quem não ama não conhece a Deus, porque Deus é amor."

Conhecemos e cremos no amor que Deus tem por nós. Deus é amor; e quem permanece

apaixonado permanece em Deus, e Deus nele.

O Deus do amor olha para este mundo em rebelião, no caos, olha sobre suas criaturas que lhe deram as

costas.

Um Deus de amor, misericordioso e justo, que não empurrou este planeta para lugares inatingíveis no

espaço e não o destruiu. Antes, ele mesmo veio ao jardim chamando em voz alta Adão e Eva: Adão, Eva,

eu te amo! Onde estão Adão e Eva?



Gênesis 3: 8 Gênesis 3: 8 Gênesis 3: 8 Ele diz: Ele diz: Ele diz: “E ouviram a voz de Deus andando no jardim, ao ar livre; e o homem e sua esposa se “E ouviram a voz de Deus andando no jardim, ao ar livre; e o homem e sua esposa se “E ouviram a voz de Deus andando no jardim, ao ar livre; e o homem e sua esposa se

esconderam da presença de Jeová Deus entre as árvores do jardim. "



Nosso bom Deus deu a primeira promessa do Messias em Nosso bom Deus deu a primeira promessa do Messias em Nosso bom Deus deu a primeira promessa do Messias em Nosso bom Deus deu a primeira promessa do Messias em Gênesis 3:15 Gênesis 3:15 Gênesis 3:15 Gênesis 3:15 onde diz: onde diz: onde diz: onde diz: “E porei inimizade entre você “E porei inimizade entre você “E porei inimizade entre você “E porei inimizade entre você

e a mulher, e entre a sua semente e a semente dela; Isso machucará sua cabeça e você machucará o calcanhar

dele. "

Deus prometeu que o Messias viria, que enviaria o melhor do céu, que Cristo deixaria a adoração e louvor

que os anjos lhe deram e assumisse a forma humana. Jesus viveria a vida que Adão e Eva deveriam ter

vivido e que você e eu deveríamos ter vivido. Ele enfrentaria as tentações de Satanás, mas permaneceria

com uma vida santa e sem pecado.



Ele teria que morrer uma morte que não merecia. Se eu crer em Jesus e confiar nele, na vida perfeita de

Cristo, isso será reconhecido em minha conta no céu. “E Abraão estendeu a mão e pegou a faca para cortar

a garganta do filho, uma voz do céu lhe dizia: não estenda a mão sobre o menino, nem faça nada a ele;

porque eu já sei que você teme a Deus, porque você não me recusou seu filho, seu único filho ”. Abraão

confiava que o Senhor Jeová proveria. O cordeiro representava Jesus Cristo. Você certamente pensará que

é terrível que um cordeiro tenha que morrer. De fato, muitos cordeiros inocentes tiveram que morrer.

Podemos ler em Podemos ler em Podemos ler em Podemos ler em João 1:29 João 1:29 João 1:29 João 1:29 o seguinte: o seguinte: o seguinte: o seguinte: "João viu Jesus vindo a ele e disse: Eis o Cordeiro de Deus, que tira o "João viu Jesus vindo a ele e disse: Eis o Cordeiro de Deus, que tira o "João viu Jesus vindo a ele e disse: Eis o Cordeiro de Deus, que tira o "João viu Jesus vindo a ele e disse: Eis o Cordeiro de Deus, que tira o

pecado do mundo".



Se era difícil para um cordeiro morrer, era muito mais difícil e terrível para Jesus. Jesus era o cordeiro de

Deus.

Quando Cristo estava pendurado na cruz, ele viveu uma vida sem pecado, sem mancha, uma vida perfeita.

Assim como confesso meus pecados, da mesma maneira que aconteceu nos tempos do Antigo

Testamento, os pecadores confessaram seus pecados dizendo: Senhor, eu menti, enganei, roubei. Aquele

pecado que foi

confessou e a culpa daquele pecado foi removida e jogada fora e apagada dos registros. Foi colocado no

Cordeiro de Deus, Jesus Cristo. O Cordeiro sem pecado, que derramou seu sangue em meu lugar.



Devemos crer que nossos pecados são transferidos para o Cordeiro de Deus, Nosso Senhor Jesus Cristo.

Nós temos que ir até Ele, confessando nossos pecados e seremos perdoados.



Caro amigo, muitas pessoas querem desesperadamente encontrar paz em suas almas. Alguns tentam

encontrá-los em religiões antigas que dizem: Se você peca, deve fazer alguma coisa. Deixe seu corpo

pecador sofrer. Outros dizem: Oh Deus! Andarei com unhas, e meus pés sangrando mostrarão que faço

isso muito a sério. Outros dizem: vou atravessar o fogo. Olha querido amigo, Cristo já foi pregado em suas

mãos. Jesus já derramou seu sangue sob o rosto e os pés. A salvação é o presente supremo que Jesus

Cristo, que viveu uma vida perfeita, oferece-nos gratuitamente.



Vamos ver como é simples a salvação. No Vamos ver como é simples a salvação. No Vamos ver como é simples a salvação. No Vamos ver como é simples a salvação. No Atos 16:31 Atos 16:31 Atos 16:31 Atos 16:31 ler: ler: ler: ler: "Acredite no Senhor Jesus Cristo e você será salvo, "Acredite no Senhor Jesus Cristo e você será salvo, "Acredite no Senhor Jesus Cristo e você será salvo, "Acredite no Senhor Jesus Cristo e você será salvo,

você e sua casa."

Você gostaria de ser salvo? Você gostaria de viver para sempre em uma terra chamada eternidade? A Bíblia nos diz:

... "Acredite no Senhor Jesus Cristo e você será salvo ...". Salvação na Bíblia significa um presente.



Efésios 2: 8 - 9 Efésios 2: 8 - 9 Efésios 2: 8 - 9 nos disse: nos disse: nos disse: “Porque pela graça você é salvo pela fé; e isso não vem de vós; é dom de Deus; “Porque pela graça você é salvo pela fé; e isso não vem de vós; é dom de Deus; “Porque pela graça você é salvo pela fé; e isso não vem de vós; é dom de Deus;

não por obras, para que ninguém se glorie. "

Muitos dizem: preciso corrigir minha vida antes de ir a Jesus. Vou resolver meu problema com álcool;

Preciso devolver o dinheiro que recebi de forma desonesta. Nenhum amigo, venha a Jesus primeiro. Assim

como você se entrega a Jesus, Ele não apenas perdoará e esquecerá sua vida passada, mas também lhe

dará forças para lidar com seus problemas atuais.



Venha comigo ao Jardim do Getsêmani e a um monte chamado Calvário. O mundo treme na balança.

Jesus ora e chora em agonia, dizendo: Jesus ora e chora em agonia, dizendo: “Meu pai, se possível, me passe este copo; mas não como eu “Meu pai, se possível, me passe este copo; mas não como eu

quero, mas como você ".

A coroa de espinhos na cabeça. O mundo treme na balança. As unhas destroem suas mãos e pés. Ele

desceu apenas para o túmulo escuro.

Mas ele não podia deixar você ir. Ele te ama demais. Se ele não tivesse morrido em nosso lugar,

deveríamos ter entrado na sepultura e não poderíamos ter deixado a sepultura. Sem a morte dele,

estaríamos perdidos, perdidos por toda a eternidade. Quando Cristo pendurou na cruz, aceitou a culpa dos

pecados de todos os seres humanos. O peso desses pecados era muito grande, a culpa daqueles pecados

era tremenda, as trevas desses pecados eram terríveis, que Cristo pensou naquele momento que estava

separado de seu Pai. Mas para nos salvar, Ele estava disposto a ir para o túmulo e nunca mais se levantar

de lá.



No meu trabalho, viajar se torna a experiência mais frequente e agradável. Lembro-me de quando meu filho

tinha apenas 4 anos de idade. Eu estava viajando para diferentes partes do mundo, na época em que residia

em Chicago, naquela ocasião, cheguei ao Aeroporto Internacional O'Hare. Minha esposa, minhas duas filhas e

meu filho estavam esperando por mim para me receber em casa. Eu realmente gosto de viajar e quando está

prestes a voltar para casa, você sente uma sensação muito agradável, acho que a casa é um lugar muito

especial. Voltei após 6 semanas de evangelismo na Europa, e meu filho de 4 anos estaria no meio da multidão,

esperando por mim. Meu filho começou a dizer: papai chegou em casa! Papai voltou para casa! Ele correu e

pulou nos meus braços e me beijou dizendo: Papai, você voltou para casa.



A separação que me trouxe dor, e eu fiquei separado dele por apenas 6 semanas.



Jesus viveu por toda a eternidade com seu Pai Celestial. O amor que eles tinham é muito mais profundo e

mais forte do que o que tenho pelo meu filho. Mas Jesus, que foi separado de seu Pai por 33 anos,

pendurado naquela cruz, com unhas furadas nas mãos e com o rosto sangrento, disse: "Pai, estou pronto

para suportar a condenação do pecado, estou pronto para ir à sepultura, Estou disposto a me separar de

você, ó pai, se você salvar Mark, Patricia, Pablo, Isaac. Pai, se você vai me abandonar por causa de seus

pecados, eu aceito, porque eu te amo o suficiente para morrer por meus irmãos.



O amor terrestre não se compara ao amor celestial. Tudo o que tenho a fazer é me ajoelhar aos pés de

Jesus e adorá-lo, se Jesus me ama tanto, se ele me ama muito, a ponto de estar disposto a ser separado

de seu Pai por toda a eternidade, pelo menos eu posso fazer. é dar toda a minha vida a ele.



Romanos 5:10 Romanos 5:10 Romanos 5:10 Ele diz: Ele diz: Ele diz: "Porque se como inimigos, fomos reconciliados com Deus pela morte de seu filho, e "Porque se como inimigos, fomos reconciliados com Deus pela morte de seu filho, e "Porque se como inimigos, fomos reconciliados com Deus pela morte de seu filho, e

muito mais sendo reconciliados, seremos salvos por sua vida."

Você tem lutado contra Deus ultimamente, sendo um verdadeiro inimigo de Deus;

Você virou as costas para ele e não tem interesse nas coisas de Deus, mas agora você quer dizer: Senhor, eu venho

até você. Senhor, quero servi-lo.

Atos 3:19 Atos 3:19 Atos 3:19 Ele diz: Ele diz: Ele diz: “Arrepende-te, portanto, e seja convertido, para que seus pecados sejam apagados; para “Arrepende-te, portanto, e seja convertido, para que seus pecados sejam apagados; para “Arrepende-te, portanto, e seja convertido, para que seus pecados sejam apagados; para

que tempos de refresco venham da presença do Senhor ”.

Arrependimento significa uma mudança de atitude mental. A oração de um pecador sincero diz: Senhor,

sinto muito pelo que cometi. Senhor, quero seu perdão, quero sua paz, quero uma nova vida. Vamos

observar alguns passos simples para a salvação: o primeiro é:



Aceitação: aceite o fato de que você não pode se salvar. Aceite o fato de que sem Jesus Cristo você está

perdido. Aceite o fato de que suas boas obras não podem salvá-lo.

Acredite: Acredite que quando Cristo morreu na cruz, Ele fez isso por você. Acredite que seus pecados foram

pregados na cruz. Confesse: A Bíblia em pregados na cruz. Confesse: A Bíblia em pregados na cruz. Confesse: A Bíblia em 1 João 1: 9 1 João 1: 9 1 João 1: 9 Ele nos diz: Se confessarmos nossos pecados, Ele é fiel e Ele nos diz: Se confessarmos nossos pecados, Ele é fiel e Ele nos diz: Se confessarmos nossos pecados, Ele é fiel e

justo para perdoar nossos pecados e nos purificar de todo mal. Venha a Jesus e confesse seus pecados.



Decisão: Dizer que você quer ser cristão e colocar essa decisão em seu coração. Consciente e

inteligentemente, você quer dar sua vida a Deus. o Senhor nunca força sua vontade, Ele lhe dá a capacidade

de escolher.

Martin Luther procurava a paz em sua mente e, um dia, enquanto caminhava pelas densas florestas alemãs,

uma grande tempestade começou, raios e trovões caíram incessantemente, choveu tanto que se tornou

torrente. A situação era tão perigosa que Martín pensou que ele iria morrer. Naquela hora dramática, ele

prometeu a Deus dizendo: "Deus, se você me salvar, eu quero ir ao mosteiro e me tornar padre".



Surpreendentemente, depois de terminar sua oração, o céu se dissipou e ele, de acordo com sua promessa,

entrou no mosteiro e tornou-se padre.

Ele pensou que encontraria paz naquele mosteiro, ou em seu sacerdócio, e depois na vida eterna. Jejuou por

dias e orou por longas horas, mas não encontrou paz. Então ele decidiu punir o corpo dela, dessa maneira, ele

se chicoteou com força. Com tudo o que fez, ele não conseguiu encontrar a paz em seu coração.



Uma noite, enquanto lia a Bíblia, ela aprendeu que a única maneira de encontrar a paz era encontrar

Jesus. No Jesus. No Jesus. No Jesus. No João 3:16 João 3:16 João 3:16 João 3:16 ler: ler: ler: ler: "Deus amou tanto o mundo que deu o seu Filho unigênito, para que todo aquele "Deus amou tanto o mundo que deu o seu Filho unigênito, para que todo aquele "Deus amou tanto o mundo que deu o seu Filho unigênito, para que todo aquele "Deus amou tanto o mundo que deu o seu Filho unigênito, para que todo aquele

que nele crê não mais pereça, tenha a vida eterna."

Também em Também em Também em Também em Também em 1 João 1: 9 1 João 1: 9 1 João 1: 9 1 João 1: 9 1 João 1: 9 ler: ler: ler: ler: ler: "Se confessarmos nossos pecados ...". "Se confessarmos nossos pecados ...". "Se confessarmos nossos pecados ...". "Se confessarmos nossos pecados ...". "Se confessarmos nossos pecados ...". Então Martinho Lutero confessou seus Então Martinho Lutero confessou seus Então Martinho Lutero confessou seus Então Martinho Lutero confessou seus Então Martinho Lutero confessou seus

pecados e estava absolutamente certo de que seus pecados haviam sido perdoados e que Cristo era seu

Salvador.

Naquela noite, quando ela foi dormir, ela teve um sonho. No sonho, Satanás apareceu diante dele.



Ele viu a forma hedionda de Satanás. Ele segurava um pergaminho na mão e lhe mostrou uma lista de todos

os seus pecados: mentiras, ganância, decepção, desonestidade, raiva. Satanás perguntou: Martin, estes são

seus pecados? Sim, eles estão. Então Satanás perguntou: A Bíblia diz que o salário do pecado é a morte? Se

diz assim. Então você tem que morrer, você está condenado à morte.



Martín estava cheio de culpa, angústia e medo. Então Martin viu Satanás apertar o pergaminho com as

mãos, e disse a Satanás: Mova sua mão. Satanás diz a ele: Não, eu não vou mudar isso. Então Martin diz

a ele: Em nome de Jesus Cristo, mova sua mão. Satanás moveu a mão e, debaixo da mão, disse: O

sangue de Jesus Cristo limpa Martinho Lutero de todo pecado. Querido amigo, o que quer que você tenha

feito, Cristo pode salvá-lo, perdoar seus pecados e apagá-los. Você pode encontrar paz e salvação. Neste

momento, Jesus quer alcançá-lo. Você quer vir e dizer a ele: Jesus, creio que você me perdoou.



Em uma de minhas visitas missionárias, eu estava em Estocolmo, Suécia. Enquanto esperava na agência

de viagens, uma senhora me perguntou: Ele é um pastor, certo? Eu disse: Sim. Então ela disse que

sempre quis fazer uma pergunta ao pastor. A questão era: o aborto é pecado? Agora pastor, eu quero um

simples sim ou não para uma resposta. Antes de responder, perguntei-lhe: você está me fazendo esta

pergunta, porque está grávida e pensando em um aborto? Nenhum pastor, ela respondeu. Você está me

fazendo essa pergunta porque fez um aborto e se sente culpado por isso? Ela segurou a cabeça nas mãos

e começou a chorar e começou a me contar sua história. Eu era casado com um homem que me

abandonou por outra mulher. Eu dei a ele toda a minha vida, eu o amava. Eu preparei todas as suas

refeições para você. Eu era a melhor esposa do mundo, mas ele me abandonou. Então, prometi a mim

mesma que nunca mais confiaria em alguém. Alguns anos depois, conheci um homem. Nos casamos. Ele

era de outro país, mas morava nos Estados Unidos. Eu fiquei grávida dele. Eu estava tão animada que já

estava grávida de dois meses. Então ele me disse que era casado e que em seu país tinha 3 filhos e que

planejava conhecê-los em breve.

Pastor, eu não conseguia pensar em manter seu bebê, pois ele era o segundo homem que me decepcionara

tão dramaticamente. Então eu fiz um aborto. Isso aconteceu 17 anos atrás, mas a cada dia que passa me

sinto mais culpado. Perguntei-lhe: posso compartilhar algo com você? Abri minha Bíblia em sinto mais culpado. Perguntei-lhe: posso compartilhar algo com você? Abri minha Bíblia em sinto mais culpado. Perguntei-lhe: posso compartilhar algo com você? Abri minha Bíblia em 1 João 1: 9 1 João 1: 9 1 João 1: 9 e eu e eu e eu

comecei a

ler: ler: ler: "Se confessarmos nossos pecados ... então eu li novamente para "Se confessarmos nossos pecados ... então eu li novamente para "Se confessarmos nossos pecados ... então eu li novamente para

Objetivo: "Se confessarmos nossos pecados, pode ser adultério, pode ser bêbado, pode ser decepção, se

confessarmos nossos pecados, ele é fiel e apenas para nos perdoar".



Perguntei-lhe: você gostaria de se ajoelhar e aceitar o fato de que quando Jesus morreu, ele tinha as

unhas perfurando as mãos e quando o sangue correu sob seus pulsos, que sangue foi derramado para

cobrir seus pecados, você pode viver para sempre com Jesus. Você pode ver o bebê no céu. Então ela

disse que gostaria de se ajoelhar e dar sua vida a Jesus.



Caro amigo, você sente que há pecados em sua vida? Você tem uma consciência culpada das coisas que

fez? Você se sente condenado? Você sente que precisa de perdão e misericórdia agora? Convido você a

se entregar agora, a Jesus. Talvez você estivesse longe de Cristo, quero convidá-lo a voltar para ele e

deixar seus pecados aos pés do Senhor.



Você não precisa sentir um vazio em sua vida. Jesus lhe deu o presente da vida eterna e da salvação.



Diga a Jesus: Eu venho até você, confessando meus pecados. Quero ser seu. Conceda-me agora mesmo

o presente da salvação e da vida eterna; e pela fé eu acredito que tenho. Jesus vai tirar o peso da culpa de

seus ombros agora. Nosso amoroso Senhor vai tirar essa carga e jogá-la fora agora e vai lhe dar paz.

Amém.





VIVENDO NO TEMPO FINAL O SEGREDO DO


PODER PESSOAL



Jerusalém é o centro das três maiores religiões do mundo. É o centro do judaísmo, islamismo e

cristianismo.

Os judeus pensam que Jerusalém é a cidade dada por Deus a eles. O nome Jerusalém significa "Cidade

da Paz". O lugar mais sagrado do mundo para os judeus é o Muro das Lamentações. Esta seção

específica do muro lembra os judeus de Israel da glória e esplendor da época de Salomão e do reinado do

rei Davi. Milhares de judeus chegam a esse muro, escrevendo e lendo suas orações em pequenos

pergaminhos e colocando-os na parede.



Eu conheci um rabino que vinha ao muro das lamentações há muitos anos. Aproximei-me dele e fiz

algumas perguntas sobre o judaísmo e sua história. Este rabino realmente acredita que um dia a glória de

Israel encherá a terra inteira. Ele realmente acredita que Jerusalém será a capital da terra.



Jerusalém não é apenas a capital central do judaísmo e do islamismo, mas Jerusalém é a terra de Jesus

Cristo.

Quando Cristo veio à terra, ele era extremamente humilde e modesto, e nunca alegou ser apenas um

homem bom. Ele alegou ser mais que um professor sábio, mais que um filósofo ético, mais que um líder

religioso.

João 18:36 João 18:36 João 18:36 Ele diz: Ele diz: Ele diz: "Meu reino não é deste mundo; se meu reino fosse deste mundo; se meu reino fosse "Meu reino não é deste mundo; se meu reino fosse deste mundo; se meu reino fosse "Meu reino não é deste mundo; se meu reino fosse deste mundo; se meu reino fosse

deste mundo, meus servos lutariam ”. deste mundo, meus servos lutariam ”. Jesus disse; meu reino não é daqui, não é deste mundo. Jesus diz aos Jesus disse; meu reino não é daqui, não é deste mundo. Jesus diz aos

judeus instruídos: antes de Abraão existir, eu sou. Ele alegou ter vivido com seu Pai Celestial desde toda a

eternidade. Ele alegou ser mais que um professor sábio, mais que um filósofo, mais que um líder religioso.

Jesus afirmou ser o Filho de Deus.



Ele alegou possuir um reino poderoso, não um reino para construir e conquistar Roma, mas um poder capaz de

superar o pecado do coração humano. Ele falou de um novo poder, um poder, um poder do espírito.



Jesus falou sobre como obter esse verdadeiro poder, não as forças militares ou nucleares; mais o poder da

mudança da vida e da conversão da alma.

Jesus foi o maior revolucionário neste mundo. Mas sua revolução foi a revolução do coração e do espírito.



Não precisamos do poder de uma entidade governamental com autoridade para fazer novas leis, porque

toda a legislação do mundo não fará os judeus com árabes se amarem ou fazerem a paz. Todos os

tratados de paz de todo o mundo não farão com que as nações da Terra se amem e se aceitem. A menos

que, e até que Jesus Cristo, o Príncipe da Paz, entre no coração, não haverá paz real, paz permanente. E

sem Jesus Cristo, querido amigo, os problemas que você está enfrentando e vivendo não serão resolvidos.

Os problemas que você enfrenta e está vivendo não serão resolvidos. Os problemas do casamento não

serão resolvidos. Os problemas em seu coração, seus problemas de ganância e gula, raiva e amargura;

Esses problemas devem ser resolvidos através do espírito.



Agora, desejo levá-lo a uma jornada de descoberta para descobrir quem realmente é Cristo.



A biografia de Cristo foi escrita com antecedência. A maioria das biografias de pessoas são escritas

algumas quando as pessoas estão vivas ou após a morte. Mas muito antes de Cristo nascer, sua biografia

havia sido escrita por profetas fiéis e inspirada por Deus. O local de seu nascimento foi nomeado 700 anos

antes. Sua traição, os eventos circundantes e sua morte foram detalhados mil anos antes de ele nascer.



Surpreendentemente, o profeta Miquéias predisse o nascimento de Cristo 700 anos antes. Maria e José,

na noite em que Cristo nasceu, terminaram em Belém porque a Bíblia em na noite em que Cristo nasceu, terminaram em Belém porque a Bíblia em na noite em que Cristo nasceu, terminaram em Belém porque a Bíblia em Lucas 2: 1-4 Lucas 2: 1-4 Lucas 2: 1-4 Ele nos diz: Ele nos diz: Ele nos diz:

“Aconteceu naqueles dias, quando um decreto foi emitido por Augusto César, que todos estavam

registrados. Este primeiro censo foi realizado pelo governador de Sirius, Cyrene. E todos foram registrados,

cada um na sua cidade. E José subiu da Galiléia, da cidade de Nazaré, para a Judéia, para a cidade de

Davi, chamada Belém, porque era da casa e família de Davi. Como o profeta Miquéias 700 soube antes de

Jesus nascer em Belém? Os estudantes da Bíblia chamam Isaías de profeta do evangelho, porque ele

escreveu palavras messiânicas como as de escreveu palavras messiânicas como as de escreveu palavras messiânicas como as de escreveu palavras messiânicas como as de Isaías 7:14 Isaías 7:14 Isaías 7:14 Isaías 7:14 : : : : "Portanto, o próprio Senhor lhe dará um sinal: Eis "Portanto, o próprio Senhor lhe dará um sinal: Eis "Portanto, o próprio Senhor lhe dará um sinal: Eis "Portanto, o próprio Senhor lhe dará um sinal: Eis

que a virgem conceberá e dará à luz um filho e chamará seu nome Emanuel."



O nome Emanuel significa: Deus conosco. Como Isaías soube 700 anos antes que Cristo nasceria de uma

mulher virgem?

Todos sabiam que a existência de Cristo nasceria através de uma virgem. Homens maus e ignorantes das

profecias provocaram e puniram Jesus com ela. Mas o detalhe é que, Isaías predisse que Jesus nasceria

de uma virgem, 700 anos antes, e esse nascimento é uma das grandes evidências de que Cristo é o

Messias.



Sim, Jesus era mais que um homem bom. Quando Jesus nasceu anjos, Sim, Jesus era mais que um homem bom. Quando Jesus nasceu anjos, eles cantaram "Glória a Deus nas eles cantaram "Glória a Deus nas

alturas". alturas". Aquele bebê de Belém, deitado numa manjedoura humilde, é o Filho do Deus vivo, e porque Ele é Aquele bebê de Belém, deitado numa manjedoura humilde, é o Filho do Deus vivo, e porque Ele é

Deus, meu querido amigo. Oferece-nos muito mais do que grandes idéias ou bons princípios morais,

oferece-nos seu poder, esse poder que abre os olhos dos cegos, abre os ouvidos dos surdos e enche as

pernas danificadas pela paralisia com nova vida e vitalidade, esse poder que Ele ressuscitou os mortos. O

poder do Cristo vivo está disponível para todos nós.



Nenhum pecado é tão grande para o poder do Cristo vivo que não pode dar vitória. Nenhuma prisão de

maus hábitos é tão segura para o poder de Cristo que não pode nos libertar dele.



Houve pessoas que me disseram: pastor, essas profecias aconteceram por acidente. A Bíblia não é um

livro comum. E Jesus Cristo não era um homem comum. Ele é o Divino Filho de Deus.



O ministério de Jesus está claramente previsto na Bíblia. No O ministério de Jesus está claramente previsto na Bíblia. No O ministério de Jesus está claramente previsto na Bíblia. No O ministério de Jesus está claramente previsto na Bíblia. No Isaías 61: 1-3 Isaías 61: 1-3 Isaías 61: 1-3 Isaías 61: 1-3 Podemos ler: Podemos ler: Podemos ler: Podemos ler: "O Espírito Santo "O Espírito Santo "O Espírito Santo "O Espírito Santo

de Jeová, o Senhor, está sobre mim; porque Jeová me ungiu, ele me enviou para pregar boas novas aos

abatidos." Jesus pregou boas novas aos aflitos. Maria Madalena foi apanhada em adultério e arrastada abatidos." Jesus pregou boas novas aos aflitos. Maria Madalena foi apanhada em adultério e arrastada

diante de Jesus pelos escribas e fariseus. Cristo olhou para Maria Madalena, ele a conhecia ansiando por

amor. Cristo diz a ele: amor. Cristo diz a ele: "Vá embora e não peques mais". "Vá embora e não peques mais".



O olhar de infinita bondade em seu rosto cheio de amor dizia à aterrorizada jovem Maria: Você está

procurando amor e tudo o que sabe são esses homens diferentes que o tratam como um objeto de prazer,

mas Maria, você está perdoado. Jesus pregou as boas novas de perdão, graça e misericórdia pelo

sofrimento. Se Jesus não fosse realmente Deus, ele seria um mentiroso, porque somente Deus pode

perdoar pecados. Quando Jesus perdoou pecados, os fariseus o acusaram de blasfêmia e queriam

apedrejá-lo. Mas o humilde carpinteiro de Nazaré podia perdoar pecados, porque ele realmente era Deus.

Nenhum filósofo pode oferecer vida eterna. Um filósofo poderia nos ensinar a pensar logicamente, ele

poderia nos motivar a valorizar a sabedoria, mas ele não poderia oferecer ou nos dar a vida eterna. Que

filósofo pode ressuscitar alguém da morte? Fique comigo em frente ao túmulo de Lázaro quando Jesus diz

com autoridade: “Lázaro, saia. Lázaro, que estava morto há quatro dias, saiu. Quem pode ressuscitar os

mortos, se não Jesus?



Agradeço a Deus que o mesmo Cristo que ressuscitou Lázaro, pode pegar meu coração frio e transformá-lo em

terno e quente, e fazê-lo bater novamente com vida e amor. Mil anos antes, o salmista em terno e quente, e fazê-lo bater novamente com vida e amor. Mil anos antes, o salmista em terno e quente, e fazê-lo bater novamente com vida e amor. Mil anos antes, o salmista em terno e quente, e fazê-lo bater novamente com vida e amor. Mil anos antes, o salmista em Salmos 41: 9 Salmos 41: 9 Salmos 41: 9 Salmos 41: 9 escreve: escreve: escreve: escreve: "Até "Até "Até "Até

o homem da minha paz, em quem eu confiava, aquele que comeu meu pão, levantou os calcanhares contra

mim."

Nesta predição, Davi repete as palavras de Cristo. Como David sabia

1.000 anos antes, que Judas, um amigo íntimo e discípulo, venderia e trairia Jesus?



Vamos ler o extraordinário cumprimento desta profecia. Vamos ler o extraordinário cumprimento desta profecia. Vamos ler o extraordinário cumprimento desta profecia. Mateus 27: 3-7 Mateus 27: 3-7 Mateus 27: 3-7 nos disse: nos disse: nos disse:

"Então Judas, que o havia libertado, vendo que ele estava condenado, devolveu arrependidamente as 30

moedas de prata aos principais sacerdotes e anciãos, dizendo: Pequei, entregando sangue inocente. Mas

eles disseram: o que isso importa para nós? Aí você! E, jogando as moedas de prata no templo, saiu e se

enforcou. Os principais sacerdotes, pegando as moedas de prata, disseram: Não é lícito jogá-las no

tesouro das ofertas, porque é o preço do sangue. E depois de consultar, eles compraram o campo do oleiro

para enterrar os estrangeiros.



A veracidade desta profecia é impressionante. A previsão foi feita há mais de 500 anos aC Como o profeta

Zacarias conheceu todos os detalhes dos eventos? Muitas pessoas pensam que essas profecias são mera

coincidência. Deixe-me dizer uma coisa. Tudo o que aconteceu mais uma vez demonstra a divindade de

Cristo. Deus nos deu os fatos e precisamos tirar conclusões inteligentes. Vamos notar o que o livro de Cristo. Deus nos deu os fatos e precisamos tirar conclusões inteligentes. Vamos notar o que o livro de Isaías Isaías

50: 6 50: 6 50: 6 nos disse: nos disse: nos disse: “Dei meu corpo aos feridos e minhas bochechas aos que arrancaram minha barba; Não “Dei meu corpo aos feridos e minhas bochechas aos que arrancaram minha barba; Não “Dei meu corpo aos feridos e minhas bochechas aos que arrancaram minha barba; Não

escondi meu rosto de insultos e cuspi ".



Como Isaías sabia que Jesus seria açoitado e açoitado?

Só existe um que pode transformar sua vida internamente e torná-lo uma nova pessoa. Só existe alguém

que pode lhe dar a vida eterna e a garantia do céu. E este, o único que viveu na terra há 2.000 anos, é

Jesus Cristo. Ele é quem vive, o

amoroso, aquele que morreu e ressuscitou, o Salvador de toda a humanidade. Todas as peças se

encaixam perfeitamente neste quebra-cabeça. As profecias milagrosas que apontam na direção do

Messias foram cumpridas em Jesus Cristo. Mil anos antes de Cristo, o Espírito Santo inspirou o salmista

Davi a escrever Davi a escrever Davi a escrever Salmos 22:16 Salmos 22:16 Salmos 22:16 onde ele nos diz: "Eles furaram minhas mãos e meus pés". Agora isso é uma onde ele nos diz: "Eles furaram minhas mãos e meus pés". Agora isso é uma onde ele nos diz: "Eles furaram minhas mãos e meus pés". Agora isso é uma

coisa incrível, os judeus não praticaram crucificação. Alguma dúvida sobre isso, porque em

Deuteronômio 21: 22-23 Deuteronômio 21: 22-23 Deuteronômio 21: 22-23 diz o seguinte: diz o seguinte: diz o seguinte: “Se alguém cometeu um crime digno de morte, e você o matou, e “Se alguém cometeu um crime digno de morte, e você o matou, e “Se alguém cometeu um crime digno de morte, e você o matou, e

você o enforcará em uma árvore, não permitirá que o corpo dele passe a noite na árvore; sem falta, você o

enterrará no mesmo dia, porque amaldiçoado por Deus é o enforcado; e não profanarás a tua terra que o

Senhor teu Deus te dá como herança. "



Aqui ele menciona ser colocado em uma árvore. Mas essa pessoa seria pendurada e amarrada com uma corda. Os

judeus no passado executaram alguns criminosos pendurados em uma árvore, mas nunca os crucificaram.



A crucificação foi introduzida por Antíoco Epifanes por volta de 170 aC e foi praticada até 330 aC Os

romanos praticaram a crucificação por cerca de 500 anos.



Como os profetas conheceram todos os detalhes dos eventos?

Zacarias 12:10; 13: 6 Zacarias 12:10; 13: 6 Zacarias 12:10; 13: 6 nos disse: ... nos disse: ... nos disse: ... "E eles olharão para mim, a quem perfuraram ... e perguntarão: Que "E eles olharão para mim, a quem perfuraram ... e perguntarão: Que "E eles olharão para mim, a quem perfuraram ... e perguntarão: Que

feridas são essas em suas mãos? E ele responderá: com eles fui ferido na casa dos meus amigos. ” feridas são essas em suas mãos? E ele responderá: com eles fui ferido na casa dos meus amigos. ” A Bíblia A Bíblia

prediz claramente que Cristo deve ser crucificado, não com pedras, nem pendurado e amarrado com cordas.



Essas profecias são para pessoas que pensam e fazem análises. Eles são concretos, eles mostram evidências

documentadas.

Não coloque sua vida em esperanças enganosas ou coisas incertas. Observe o que a Bíblia diz em Não coloque sua vida em esperanças enganosas ou coisas incertas. Observe o que a Bíblia diz em Salmos Salmos

22:18: 22:18: 22:18: "Eles dividiram meus vestidos entre si e jogaram muito em minhas roupas." "Eles dividiram meus vestidos entre si e jogaram muito em minhas roupas." "Eles dividiram meus vestidos entre si e jogaram muito em minhas roupas." O cumprimento histórico O cumprimento histórico O cumprimento histórico

desta profecia é encontrado em desta profecia é encontrado em desta profecia é encontrado em João 19: 23-24, João 19: 23-24, João 19: 23-24, registros de que os soldados romanos pegaram seus registros de que os soldados romanos pegaram seus registros de que os soldados romanos pegaram seus

vestidos e os entregaram a eles, jogaram dados por sua túnica simples. O rei Davi previu outro fato sobre a

crucificação. crucificação. crucificação. crucificação. Salmos 34:20 Salmos 34:20 Salmos 34:20 Salmos 34:20 nos disse: nos disse: nos disse: nos disse: "Ele guarda todos os seus ossos; Nenhum deles está quebrado ". "Ele guarda todos os seus ossos; Nenhum deles está quebrado ". "Ele guarda todos os seus ossos; Nenhum deles está quebrado ". "Ele guarda todos os seus ossos; Nenhum deles está quebrado ".

Talvez você se pergunte: o que há de tão especial nisso tudo? Nenhum de seus ossos foi quebrado; isso

foi apenas um acaso! foi apenas um acaso! foi apenas um acaso! João 19: 31-36 João 19: 31-36 João 19: 31-36 Ele nos diz que os soldados vieram e quebraram as pernas dos dois Ele nos diz que os soldados vieram e quebraram as pernas dos dois Ele nos diz que os soldados vieram e quebraram as pernas dos dois

homens que foram crucificados com ele. Mas quando eles vieram a Jesus, como o viram já morto, não

quebraram suas pernas. Mais uma vez a profecia foi cumprida com tremenda precisão. O Cristo que

morreu é você Cristo e meu Cristo. É o Cristo que quer perdoar seus pecados, o Cristo que quer lhe dar a

vida eterna, o Cristo que o convida a passar toda a eternidade com Ele no céu.



Napoleão está enterrado em Paris (França). Lenin está enterrado na Praça Vermelha (Rússia). Grandes

líderes religiosos jazem em seus túmulos, decompostos e transformados em cinzas. Mas nosso Cristo não

jaz no túmulo. Ele é o Senhor ressuscitado! Porque ele vive, podemos receber seu santo perdão em

nossas vidas para ser mudado. Não estamos seguindo um professor de religião morto. Cristo está vivo. E

este Cristo ressuscitado quer viver em seu coração, para que ele possa transformar sua vida.



Esse é o segredo de "um poder pessoal", o segredo de mudar, o segredo de quebrar os maus hábitos que

nos dominam.

O segredo não está tentando ser o mais rigoroso possível. O segredo é dizer: Senhor, eu lhe entrego esse mau

hábito. Confesso meu pecado para você. Senhor, eu acredito no poder vivo do seu Espírito Santo e isso vem

dentro da minha vida e isso me torna uma nova pessoa.



Eu penso em Yed. Ele era um homem responsável. Ele amava seu trabalho. Ele trabalhava das 8 da manhã

às 8 da noite. Mas seu gênio o traiu. Muitas vezes o jantar não era exatamente no horário habitual, ou a sopa

estava um pouco fria. Yed bateu em sua esposa, Christy. Outras vezes, em sua falta de paciência, ele ia longe

demais e quebrava os brinquedos de seu menino. Então ela gritava com o garoto: Jimmy, mova seus

brinquedos por aqui. Yed não era uma pessoa má, apenas estava estressado, sobrecarregado e incapaz de

controlar seu temperamento.



Muitas vezes, Christy dormia chorando. Ele conversou com muitas pessoas sobre o seu problema, mas,

apesar disso, os problemas não melhoraram. Até o filho dela estava começando a temer o pai toda vez que

chegava em casa. O garotinho começou a perguntar à mãe: Mamãe, o papai vai ficar com raiva, ele vai

ficar muito mal? Mamãe, papai vai bater em você? Mamãe, quando estou deitada, por que você chora

tanto? Yed começou a beber cada vez mais e a se atrasar. Seu temperamento piorava a cada dia. O

garotinho continuou declarando: desejo que meu pai nunca volte a

Casa. Algo aconteceu com Yed e ele refletiu sobre sua atitude em relação à família. Um dia ele começou a

folhear a Bíblia e se deparou folhear a Bíblia e se deparou folhear a Bíblia e se deparou folhear a Bíblia e se deparou 1 João 1: 9 1 João 1: 9 1 João 1: 9 1 João 1: 9 que diz: que diz: que diz: que diz: "Se confessarmos nossos pecados, ele é fiel e justo para "Se confessarmos nossos pecados, ele é fiel e justo para "Se confessarmos nossos pecados, ele é fiel e justo para "Se confessarmos nossos pecados, ele é fiel e justo para

perdoar nossos pecados e nos purificar de todo mal".

O efeito positivo causado pela leitura da Bíblia foi suficiente para ver uma mudança real nela. Um dia, Jimmy se

aproximou do pai e disse: Papai, eu gosto mais de você agora porque você sorri, o que aconteceu com você?

Yed respondeu: Querido filho, eu estava muito errado, mas vim para Jesus. E aqui, ao lado desta cadeira, me

ajoelhei e entreguei minha vida a Jesus. Pedi que ele perdoasse meus pecados e me transformasse

completamente. Eu também pedi o seu Espírito Santo. Jesus é meu salvador. Caro amigo, você gostaria de

receber Jesus em seu coração. Diga a ele: Oh, meu Deus, existem hábitos na minha vida que precisam ser

arrancados. Senhor, quero lhe dar esses maus hábitos. Eu quero ser totalmente transformado por você. Você

pode não ter sido um pai exemplar, mas deseja ser. Você não tem sido uma mãe amorosa e compreensiva, mas

se você quiser ser. Talvez você seja um cristão que frequenta a igreja toda semana, mas seu coração está com

ganância, ódio ou vingança; se você quer que o Senhor desperte esses sentimentos negativos e lhe dê um novo

coração. Não deixe esse momento passar, se você estiver em uma rebelião que você conhece, não pare de se

colocar em paz com Deus.



Por que você não resolve agora, seu conflito pessoal, assim que o Espírito Santo fala ao seu coração?



O Cristo que mudou Yed pode mudar você. O Cristo ressuscitado quer entrar no seu coração e viver lá para

sempre. Apenas se ajoelhe em um lugar calmo e converse com ele. Apenas você e Jesus, apenas Jesus e você,

isso é tudo. Amém.





A VERDADE SOBRE O TEMPO FINAL




Era 30 de outubro de 1938. Os Estados Unidos da América estavam descansando em uma tarde tranquila

de domingo, ouvindo rádio. O programa de rádio de Orson Welles apresentava a famosa peça "A Guerra

dos Mundos", escrita por HGWelles. Orson Welles com sua voz profunda era um ator extraordinário. E

enquanto este trabalho foi apresentado, foram ouvidos efeitos sonoros que pareciam muito reais. Ele

estava sendo apresentado em um quadro geral de documentário, com repórteres descrevendo o pouso

marciano na cidade de Nova York e descrevendo esses monstros alienígenas em discos voadores. Foi

apenas aterrorizante.



No final deste programa de rádio, em 30 de outubro de 1938. Orson Welles anunciou à platéia que isso fora

uma dramatização do romance de ficção científica chamado: "A guerra dos mundos". Quando ele narrou

essa peça, sua voz cheia de expressão patética e com todo o poder dramatizante que ele pôde reunir, ele a

descreveu como se tudo fosse verdade. Ele estava comentando as luzes laser brilhando saindo dos discos

voadores, matando milhares de pessoas. Ele disse que o Exército dos Estados Unidos não conseguiu lidar

com os gases venenosos e as explosões nucleares que saem dos discos voadores. Repetidas vezes essas

cenas aterrorizantes foram descritas.



O problema era que isso trouxe terror a milhões de corações americanos. Os auditores pensaram que o

que eles estavam dizendo no rádio estava realmente acontecendo.



Um homem olhou pela janela e disse: "Eu posso vê-los, posso vê-los brilhar no céu. Sim, eu vejo os discos

voadores ”. Outros cobriram o rosto e a boca com toalhas, acreditando firmemente que estavam sendo

atacados com gases venenosos. Algumas pessoas deixaram suas casas e apartamentos com pressa. Uma

senhora olhou pela janela e disse: "Eles estão chegando, estão se aproximando da minha casa". De fato,

naquela noite, inúmeras pessoas ligaram para seus amigos dizendo: Eles estão tirando nossas vidas. No

dia seguinte, as manchetes dos jornais não apenas mostraram que pessoas comuns foram enganadas,

mas também muitos cientistas.



Essas foram as manchetes do prestigiado "New York Daily News": o falso programa de guerra por rádio

exalta o terror nos Estados Unidos.

Os americanos pensavam que as forças do espaço exterior poderiam vir à Terra, forças muito poderosas,

superiores a este planeta. Por que você acha que os programas de ficção científica na televisão têm tanta

audiência? É porque, por trás de suas mentes, as pessoas têm a ideia de que criaturas de outro planeta

invadirão esse planeta. Quando você olha para o céu e as estrelas, se pergunta se haverá vida em outros

planetas e se esses seres serão bons ou ruins.



Será que Satanás conhece o grande e histórico evento da 2ª Vinda de Cristo? E será que Satanás quer

enganar a multidão e simular a 2ª Vinda, antes que Cristo retorne a esta terra? E dessa maneira milhões e

milhões de pessoas são enganadas por um ser de brilho e reflexão deslumbrantes? Observe os títulos das

revistas mundialmente famosas: “Guerra Intergaláctica; A terra como campo de batalha; Invasão de naves

estelares. É isso que nossos filhos recebem como aprendizado.



Forçada a escolher um novo lar, a legião de serpentes aladas selecionou este planeta. Você se lembra do

que aconteceu no Jardim do Éden? Satanás tentou Adão e Eva através de uma cobra. Satanás enganou

as religiões pagãs e as culturas egípcias - ainda com sua civilização avançada - com a idéia de que, se as

coisas ficassem difíceis, a serpente alada se tornaria seu deus.



Satanás seduziu os astecas com essa mesma filosofia. Mesmo essa cultura asteca oferecia adolescentes

e bebês recém-nascidos como sacrifícios humanos - ao deus: a serpente alada.



O engano do maligno tem sido um sucesso absoluto que hoje, em meio a discos voadores, é a idéia de

que Cristo retornará à Terra em um disco voador; e eles mesmos são chamados: "A religião das serpentes

aladas".

Satanás está silenciosamente, mas com certeza expandindo a idéia de que esses poderes extraterrestres

são bons e que Cristo virá em um desses discos voadores deslumbrantes para estabelecer seu reino

eterno neste planeta. Esse engano é previsto em eterno neste planeta. Esse engano é previsto em eterno neste planeta. Esse engano é previsto em eterno neste planeta. Esse engano é previsto em Mateus 24:24 Mateus 24:24 Mateus 24:24 Mateus 24:24 . . . . Lembremos que Nosso Senhor Jesus não Lembremos que Nosso Senhor Jesus não Lembremos que Nosso Senhor Jesus não Lembremos que Nosso Senhor Jesus não

disse que talvez esses eventos acontecessem, mas ele afirmou categoricamente. Ele nos adverte a ser

vigilantes, porque eles enganarão até os eleitos. Então, se eles lhe disserem: Olha, está no deserto, não

saia; ou olha, ele está nos quartos, não acredite nele.

Apocalipse 12:12 Apocalipse 12:12 Ele nos adverte Ai dos habitantes da Terra e do mar! Porque o diabo chegou até você Ele nos adverte Ai dos habitantes da Terra e do mar! Porque o diabo chegou até você

com muita raiva, sabendo que ele tem pouco tempo. E se eu gritasse alto e dissesse: Cristo está em São

Francisco! Ele está andando pelas ruas, alcançando pessoas com as mãos. Ele voltou. Venha

cumprimentar a Cristo. Ele está entregando as palavras do sermão no monte. Milhares de pessoas vêm a

Ele. Eles estão sendo curados de câncer, AIDS e cegueira. Venha a Cristo. Você deveria ir com ele? O

diabo pode fazer milagres? Sim, ele pode deixar alguém doente e depois curá-lo.



Se estudarmos cuidadosamente a Bíblia e os profetas, seremos capazes de entender claramente como Cristo voltará

à terra, assim nunca seremos enganados. Jesus nos diz em à terra, assim nunca seremos enganados. Jesus nos diz em à terra, assim nunca seremos enganados. Jesus nos diz em à terra, assim nunca seremos enganados. Jesus nos diz em João 14: 1 João 14: 1 João 14: 1 João 14: 1 do que: do que: do que: do que: "Não se perturbe o seu coração, você "Não se perturbe o seu coração, você "Não se perturbe o seu coração, você "Não se perturbe o seu coração, você

acredita em Deus, também em mim."



Nós olhamos ao redor do mundo e vemos: guerras, conflitos raciais, fome, imoralidades, terremotos,

tragédias e decepções. Mas nosso amoroso Jesus nos diz: tragédias e decepções. Mas nosso amoroso Jesus nos diz: "Não se perturbe o seu coração: acredite em "Não se perturbe o seu coração: acredite em

Deus, acredite também em mim. Na casa de meu pai há muitas habitações. E se eu for preparar um lugar

para você, voltarei ”.



A Bíblia diz em A Bíblia diz em A Bíblia diz em A Bíblia diz em Apocalipse 1: 7 Apocalipse 1: 7 Apocalipse 1: 7 Apocalipse 1: 7 "Eis que ele vem com as nuvens, e todos os olhos o verão." Quantos o "Eis que ele vem com as nuvens, e todos os olhos o verão." Quantos o "Eis que ele vem com as nuvens, e todos os olhos o verão." Quantos o "Eis que ele vem com as nuvens, e todos os olhos o verão." Quantos o

verão novamente quando ele vier? A Bíblia diz que todos os olhos o verão. Esta não é uma vinda secreta,

não é um evento oculto, apenas para poucos privilegiados. No não é um evento oculto, apenas para poucos privilegiados. No não é um evento oculto, apenas para poucos privilegiados. No não é um evento oculto, apenas para poucos privilegiados. No Mateus 24:30 Mateus 24:30 Mateus 24:30 Mateus 24:30 Podemos ler: Podemos ler: Podemos ler: Podemos ler: “Então o sinal do “Então o sinal do “Então o sinal do “Então o sinal do

Filho do Homem aparecerá no céu; e então todas as nações da terra se lamentarão, e verão o Filho do

Homem vindo sobre as nuvens do céu, com poder e grande glória. "



Mateus 24:27 Mateus 24:27 Mateus 24:27 Ele diz: Ele diz: Ele diz: "Pois, como o raio que vem do leste e é mostrado para o oeste, assim também será "Pois, como o raio que vem do leste e é mostrado para o oeste, assim também será "Pois, como o raio que vem do leste e é mostrado para o oeste, assim também será

a vinda do Filho do homem."

Satanás pode aparecer como um ser deslumbrante e brilhante em Chicago, Paris ou Santiago. Pode

aparecer como um anjo brilhante, como a Bíblia menciona que pode se transformar em um anjo de luz.

Mas você nunca pode imitar a 2ª Vinda de Cristo nas nuvens do céu, assim como todos os detalhes que a

Bíblia menciona. Existem 5 características para a vinda de Cristo:

1º É literal: 1º É literal: Isso significa que é real. É um evento atual, que ocorrerá em um momento e momento definidos. Isso significa que é real. É um evento atual, que ocorrerá em um momento e momento definidos.



2º É visível: 2º É visível: Por ser brilhante, acontece dos céus, na forma de um raio, e assim todos podem vê-lo. Será Por ser brilhante, acontece dos céus, na forma de um raio, e assim todos podem vê-lo. Será

algo espetacular, nunca visto antes.

3º É audível: 3º É audível: 3º É audível: 3º É audível: Não apenas todos os olhos o verão, mas de acordo com Não apenas todos os olhos o verão, mas de acordo com Não apenas todos os olhos o verão, mas de acordo com Não apenas todos os olhos o verão, mas de acordo com Tessalonicenses 4:16 Tessalonicenses 4:16 Tessalonicenses 4:16 Tessalonicenses 4:16 Ele diz: Ele diz: Ele diz: Ele diz:

"Porque o próprio Senhor com a voz do comando, com a voz do arcanjo e com a trombeta de Deus ...".



No No No No No 1 Coríntios 15: 51-53 1 Coríntios 15: 51-53 1 Coríntios 15: 51-53 1 Coríntios 15: 51-53 1 Coríntios 15: 51-53 Ele diz: Ele diz: Ele diz: Ele diz: Ele diz: "Em um momento, num piscar de olhos, na trombeta final ...". "Em um momento, num piscar de olhos, na trombeta final ...". "Em um momento, num piscar de olhos, na trombeta final ...". "Em um momento, num piscar de olhos, na trombeta final ...". "Em um momento, num piscar de olhos, na trombeta final ...". É isso mesmo, É isso mesmo, É isso mesmo, É isso mesmo, É isso mesmo,

a Segunda Vinda de Cristo não será secreta ou silenciosa.

4º É um evento em que haverá ressurreição:

1 Tessalonicenses 4:16 1 Tessalonicenses 4:16 1 Tessalonicenses 4:16 1 Tessalonicenses 4:16 Ele diz: Ele diz: Ele diz: Ele diz: "E os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro." "E os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro." "E os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro." "E os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro." Todos os mortos que Todos os mortos que Todos os mortos que Todos os mortos que

ressuscitarem naquele grande momento serão os fiéis de todas as nações e de todas as gerações - de Adão e

Eva. Satanás nunca pode imitar tal situação.

5. É um evento de elevação:

1 Tessalonicenses 4:17 1 Tessalonicenses 4:17 1 Tessalonicenses 4:17 Ele diz: Ele diz: Ele diz: "Então nós, que vivemos, e ficaremos, seremos arrebatados com eles nas "Então nós, que vivemos, e ficaremos, seremos arrebatados com eles nas "Então nós, que vivemos, e ficaremos, seremos arrebatados com eles nas

nuvens para receber o Senhor no ar, e assim estaremos para sempre com o Senhor." De tal maneira, que nuvens para receber o Senhor no ar, e assim estaremos para sempre com o Senhor." De tal maneira, que

receberemos o Senhor no ar.



Amigos, vou lhe dizer que a morte não é o fim de tudo. Cristo foi à sepultura e saiu vitorioso da morte. Ele é

o doador da vida, que transformou a sepultura em um túnel. Jesus ressuscitando Lázaro da morte é a

prova absoluta de que todos que amam a Jesus serão ressuscitados quando ele voltar novamente.

Quando Cristo voltar, os túmulos serão abertos e a morte sairá, e maridos e esposas que há muito se

separaram pela morte se abraçarão e se beijarão novamente. As crianças ressuscitam dos túmulos frios e

abraçam seus pais e parentes novamente e se integram novamente em seus lares acolhedores.



Amigo, vou lhe dizer uma coisa, você pode perder uma festa, um avião, um ônibus, um táxi, um trem. Mas

se você perder este evento, a Segunda Vinda de Cristo - não haverá mais, senhoras e senhores. Se você

se perder, esse evento extraordinário será perdido para sempre. Não há segunda chance. A Bíblia diz que

quando Cristo voltar, haverá um terremoto tão grande como nunca foi visto, uma vez que os homens

estiveram na terra.

Haverá duas reações diferentes quando Cristo vier. Os justos dirão: "Eis que este é o nosso Deus;

esperamos por ele e ele nos salvará". E os ímpios que dirão: "Esconde-nos da face daquele que se

assenta no trono e da ira do Cordeiro". Se formos fiéis ao Senhor Jesus, não seremos enganados por

Satanás.

Mateus 13:49 Mateus 13:49 Mateus 13:49 Mateus 13:49 Ele diz: Ele diz: Ele diz: Ele diz: "Assim será o fim: os anjos sairão e separarão os ímpios dentre os justos". "Assim será o fim: os anjos sairão e separarão os ímpios dentre os justos". "Assim será o fim: os anjos sairão e separarão os ímpios dentre os justos". "Assim será o fim: os anjos sairão e separarão os ímpios dentre os justos". Quando os Quando os Quando os Quando os

iníquos veem a vinda de Cristo, eles vêem os prédios em chamas e as cidades se movendo. Eles assistem as

cenas aterrorizadas. Eles não queriam dar a vida a Jesus. Eles viveram suas vidas cheias de pecado. Eles

tentam se esconder e ficam cheios de pavor.



Jesus, ele tentou salvá-los muitas vezes. Mais de uma vez o Senhor tocou suas costas. Jesus falou com

eles várias vezes através de seu Espírito Santo, para convencê-los de seu mal. O amor de Deus não

poderia trazê-los para o céu. Jesus gostaria de levar todo o planeta Terra para o céu. Se todos fossem

levados para o céu, alguém poderia começar a pecar novamente e o céu poderia ser arruinado.



A única maneira de obter o céu é somente se você o adorar lá. Se você quer fazer de Cristo seu professor

aqui, para que ele possa sentar-se no trono de sua vida agora, você pode fazer dele seu professor lá em

cima no céu. O amor de Deus não pode trazer todos para o céu, porque se pudessem estar no céu,

teríamos as mesmas batalhas, a mesma auto-suficiência, as mesmas concupiscências, a mesma

ganância. Jesus nos convida a dizer: Venha a mim, eu lhe dou a oportunidade de ser salvo e de viver no

céu. Não importa que pecado horrível você tenha cometido, eu te perdoo. Posso alcançá-lo e tocá-lo agora

- mas não quero salvá-lo contra sua própria vontade. Caro amigo, há um mau hábito que você deseja

deixar no altar de Deus? Você quer confessar algum pecado que existe em sua vida?



Curve seu rosto e diga: Jesus, sinto que estamos quase no fim. Eu desejo estar pronto quando você vier. Eu

gostaria de ser arrebatado por você para o céu quando você vier. Senhor, você me ama muito, o suficiente

para morrer por mim. Você quer que eu esteja no céu.



Senhor, desejo estar lá com você para sempre. Estamos no fim dos tempos. Por que você não abre seu coração

para Jesus agora? Amém.

O COMEÇO DO FIM



Eu já disse isso antes e repetirei: O livro mais emocionante da Bíblia é o Livro do Apocalipse. Não é por acaso que o Apocalipse é o último livro

da Bíblia, porque foi projetado para preparar homens e mulheres para a Segunda Vinda de Jesus. A revelação revela os planos de Deus e

desmascara os planos de Satanás. A revelação não é apenas um livro de bestas e símbolos proféticos, não é um livro de trevas e destruição,

mas a revelação conta a história do tempo do fim. Ele ressalta que este mundo não está nas mãos do homem. E embora as nações subam e

caiam, embora reinos cruéis às vezes reinem, embora governantes políticos despóticos causem estragos, e embora a liberdade religiosa logo

seja suprimida, Cristo e Seu reino acabarão por reinar. O livro do Apocalipse apresenta a mensagem final de Deus para a humanidade no

capítulo 14 - o coração do Apocalipse. É tão extremamente importante em nossos dias como foi a mensagem de Noé em seus dias. Antes que

o mundo fosse destruído pela água, Deus levantou Noé. E Noé pregou por cento e vinte anos. Muitos achavam que Noé era um fanático

selvagem, um lunático, um homem louco. Mas a verdade é que Deus deu sua mensagem a Noé. Aqueles que aceitaram a mensagem de Noé

entraram na Arca e foram salvos. Aqueles que rejeitaram a mensagem de Noé acabaram se afogando no dilúvio. Antes de Jesus vir pela

primeira vez, Deus levantou São João Batista. E havia quem considerasse São João Batista um homem louco, outro fanático selvagem. Mas a

mensagem de São João Batista foi dada por Deus para preparar o mundo para o primeiro advento de Jesus. Portanto, antes de Jesus voltar

pela segunda vez, você não esperaria uma mensagem de Deus para preparar o mundo para a Segunda Vinda de Cristo? Não seria

surpreendente que Deus levantasse Noé quando o mundo seria destruído por uma enchente e não tivesse uma mensagem especial quando o

mundo fosse destruído pelo fogo? Não seria surpreendente que Deus levantasse São João Batista para preparar a humanidade para a 1ª Vinda

de Jesus e não tivesse uma mensagem para nos preparar para a Sua 2ª Vinda? Seria surpreendente, de fato. Mas Deus não deixou este

mundo sem uma testemunha. Você não esperaria uma mensagem de Deus para preparar o mundo para a Segunda Vinda de Cristo? Não seria

surpreendente que Deus levantasse Noé quando o mundo seria destruído por uma enchente e não tivesse uma mensagem especial quando o

mundo fosse destruído pelo fogo? Não seria surpreendente que Deus levantasse São João Batista para preparar a humanidade para a 1ª Vinda

de Jesus e não tivesse uma mensagem para nos preparar para a Sua 2ª Vinda? Seria surpreendente, de fato. Mas Deus não deixou este

mundo sem uma testemunha. Você não esperaria uma mensagem de Deus para preparar o mundo para a Segunda Vinda de Cristo? Não seria

surpreendente que Deus levantasse Noé quando o mundo seria destruído por uma enchente e não tivesse uma mensagem especial quando o

mundo fosse destruído pelo fogo? Não seria surpreendente que Deus levantasse São João Batista para preparar a humanidade para a 1ª Vinda

de Jesus e não tivesse uma mensagem para nos preparar para a Sua 2ª Vinda? Seria surpreendente, de fato. Mas Deus não deixou este

mundo sem uma testemunha.



No livro do Apocalipse, temos a mensagem urgente de Deus para esta hora. Apocalipse 14: 6 diz: "Vi outro

anjo voar no meio do céu ..." O anjo voa - porque é uma mensagem que deve ir rapidamente a toda a terra.

Esta mensagem no meio do céu não é uma mensagem do homem, mas uma mensagem de Deus. Não é a

mensagem de uma denominação específica, mas uma mensagem para toda a humanidade.



"... tendo o evangelho eterno para pregar aos habitantes da terra e a toda nação, tribo, língua e povo".

Nenhum poder na terra pode impedi-lo. - nenhum líder religioso, nenhum governante autoritário, nenhum

diabo ou demônio pode

pare com isso. O budismo não pode detê-lo. O Islã não pode parar com isso. Ele

o paganismo não pode detê-lo. Quebre barreiras, pule oceanos e vá a todas as nações, tribos, idiomas e

pessoas. É a mensagem dos últimos dias de Deus! Apocalipse 1: 1 diz que é uma mensagem de Deus,

através de Jesus, através dos anjos, para Seus servos humanos, preparar as pessoas para quando Cristo

está voltando. É uma mensagem que abala o coração ao levar homens e mulheres à oração, estudo da

Bíblia e compromisso.



A hora do julgamento de Deus

Qual é essa mensagem especial? O anjo diz em Apocalipse 14: 7: "Tema a Deus e dê-lhe glória, pois

chegou a hora de seu julgamento; e adore aquele que fez o céu e a terra, o mar e as fontes das águas". No

próximo estudo, falaremos sobre como adorá-Lo como Criador - e como não adorá-lo. Mas hoje à noite

vamos nos concentrar na frase "porque chegou a hora do Seu julgamento". A mensagem do Apocalipse

para homens e mulheres que eles vivem antes da volta de Jesus diz que chegou a hora do julgamento de

Deus. Em outras palavras, entramos no tempo do fim em que os destinos humanos serão decididos,

quando o povo de Deus antecipa ansiosamente a volta de Jesus. no período conhecido como a hora do

julgamento, ou a hora do fim.



Agora observe a sequência ou ordem dos eventos, porque esta mensagem de julgamento em Apocalipse

14: 6, 7 é seguida por este anúncio nos versículos 14, 15. Esse anjo anuncia que é hora da colheita! As

sementes virtuosas plantadas nos corações e mentes desenvolveram os frutos do espírito - amor, alegria,

paz, gentileza, etc. - e a colheita está madura. Cada semente chega na colheita. O justo é justo - mas

também há uma colheita de iniquidade.



Nos últimos dias da história humana, veremos uma manifestação do amor de Deus, o caráter de Deus, no

mundo. Seu povo o amará, lhe obedecerá e o servirá. Mas também veremos demônios que possuem o

coração e a mente dos outros. Seremos cheios do Espírito Santo ou do espírito dos demônios. Se virarmos

as costas para Jesus e rejeitarmos a verdade de Deus para nossas vidas - abriremos nossas mentes para

o espírito de demônios.



Mas a mensagem especial para preparar homens e mulheres para a colheita será proclamada antes que

Jesus volte para que eles saibam que Sua vinda está próxima. O relógio no céu marca a hora e proclama:

"Chegou a hora do Seu julgamento". Apocalipse 22:12 diz: "Eis que estou voltando em breve, e minha

recompensa comigo, para recompensar cada um de acordo com sua obra." Então, quando Jesus vier, não

haverá segunda chance. Ele vem para dar a recompensa. Mas ouça : Se ele está

vindo para dar a recompensa, então deve haver um julgamento antes que Ele venha para determinar quem

recebe qual recompensa.

Será que estamos vivendo na hora do julgamento? Será que a Suprema Corte do Universo está agora em

sessão? Será que os destinos de toda a humanidade estão atualmente sendo determinados de uma

maneira totalmente definitiva? Estamos realmente vivendo agora no período conhecido como "o tempo do

fim" a que Daniel 12: 4 e 9 se refere?



Veja bem, algumas pessoas afirmam: "Sempre tivemos guerras, fomes e terremotos. Sempre tivemos

crimes crescentes. Eles tiveram isso no ano 1500, tiveram no ano 1000, e se esses sinais realmente

constituem 'tempo desde o final, como você sabe se não haverá mais no próximo ano, daqui a cem anos e

daqui a 500 cem anos? "



A Profecia mais longa da Bíblia

É verdade que vemos esses sinais acontecendo o tempo todo. Mas também é verdade que alguns dos

sinais não estavam ocorrendo cinquenta anos atrás - como a ameaça da guerra nuclear ou a capacidade

da raça humana de se destruir. E também é verdade que as profecias do tempo em Daniel e Apocalipse se

concentram em um período conhecido como "o tempo do fim" ou "a hora do julgamento". Essas profecias

do tempo foram cumpridas, como descobriremos agora em nosso estudo das profecias mais antigas da

Bíblia, uma profecia que nos mostra além de toda sombra de dúvida que agora estamos vivendo "o tempo

do fim". A profecia do tempo começou com os dias de Daniel. Ele cobriu séculos e realmente previu a data

em que Cristo nasceria. Também prediz a data em que entraríamos "



Mas a Bíblia ensina que podemos apontar para o período final. De fato, a Bíblia diz em Atos 17:31 "Porque

ele estabeleceu um dia em que julgará o mundo com justiça ...". Portanto, a Bíblia deixa claro que há um

período de tempo específico estabelecido por Deus quando esse julgamento ocorre antes da vinda de

Jesus. Agora, o livro do Apocalipse diz: "Chegou a hora do julgamento de Deus". Posicione esse julgamento

- esse tempo do fim - antes da vinda de Jesus, mas o Livro do Apocalipse não diz quando esse período de

tempo começa.

Felizmente, há outro livro profético na Bíblia, intimamente associado ao livro do Apocalipse. É o livro de

Daniel, o grande livro profético do Antigo Testamento, assim como Apocalipse é o grande livro profético do

Novo Testamento. Esses dois livros devem ser estudados juntos. Então vamos passar do julgamento em

Apocalipse para o julgamento em Daniel.



Uma cena do julgamento pré-advento

Daniel viu a cena do julgamento? Na verdade sim. Vamos ler Daniel 7:13: "Eu olhei em visão e eis que, com

as nuvens do céu, veio como um filho do homem, que veio ao velho homem de dias, e o fizeram

aproximar-se diante dele." o Pai entra no santuário, o templo no céu, juntos. E eles se reúnem para que

propósito? Jesus vem ao Pai. O Pai senta-se no trono do juízo, e ali no templo do céu, no templo. santuário

do céu, o julgamento começa. Daniel 7: 9, 10 diz que: "Milhares de seres angélicos pressionam para ver.

Satanás desafiou o governo de Deus. Ele disse que Deus é injusto. Mas no julgamento no céu Cristo revela

que fez todo o possível para salvar todo ser humano. ”Quando esse julgamento começou? que fez todo o possível para salvar todo ser humano. ”Quando esse julgamento começou? No capítulo 7, No capítulo 7,

Daniel não nos diz especificamente.



Mas em outras partes das Escrituras nos é mostrado que agora estamos vivendo "o tempo do fim". O

relógio de Deus bateu a hora fatal. Jesus encontrou o Pai no templo celestial. Estamos vivendo os

momentos finais da hora do julgamento, quando os destinos de todos os seres humanos estão sendo

definidos antes da volta de Jesus. A nossa é uma geração única, diferente de qualquer outra. É por isso

que vemos o surgimento de guerras - Primeira Guerra Mundial e Segunda Guerra Mundial e muitas outras

desde então - porque a nossa é uma geração especial. É por isso que vemos um aumento da fome, crime,

violência e drogas, na ameaça de guerra nuclear - porque o período é correto.



Em Daniel 8:14, temos a primeira menção do tempo em relação ao julgamento. O capítulo 8 explica o que

Daniel viu acontecendo no céu no capítulo 7. Leia Daniel

8:14, "E ele disse: Até dois mil trezentos fins de tarde e manhã; então o santuário será purificado." Este é o

período mais longo da Bíblia. Dois mil e trezentos dias! Estudaremos o que isso significa brevemente. E a

voz celestial diz: "O santuário será purificado".



A Bíblia fala de dois santuários. Um era o santuário terrestre que Deus disse a Moisés para construir. Era

uma cópia, modelo da miniatura, do outro santuário, o celestial, onde está o trono de Deus. Aquele

santuário terrestre revelou lições sobre o plano de salvação, sobre a Primeira Vinda de Cristo e também

sobre a Segunda Vinda de Cristo. Nos tempos do Antigo Testamento, se você pecou, ​​teve que

traga um sacrifício ao padre. Esse sacrifício foi levado ao altar no santuário. Suponha que um homem

estivesse com raiva de seu vizinho. E esse homem ficou tão zangado que gritou com o vizinho, lutou contra

ele e o acertou na cara. Mas então o homem se sentiu culpado. "Oh não, eu não deveria ter brigado com

meu vizinho. Eu quebrei a lei de Deus. Isso é pecado."



O que aquele homem deveria fazer? Romanos 6:23 diz: "O salário do pecado é a morte". Portanto, o

pecador deve trazer um sacrifício de animais, ou seja, um cordeiro. O homem vinha ao altar com um

sacrifício, porque ou o cordeiro tinha que morrer, ou o homem tinha que morrer. Ocasionalmente, uma

pomba seria permitida como sacrifício aos muito pobres, tanto que eles não podiam se dar ao luxo de um

cordeiro. Mas na maioria das vezes um cordeiro era trazido, um cordeiro limpo e impecável. O homem

segurava as mãos sobre a cabeça do cordeiro, e confessava seu pecado e inclinava a cabeça colocando

todo o peso no cordeiro. "Querido Senhor, pequei. Fiquei tão bravo com meu vizinho que bati na cara dele.

Senhor, sinto-me culpado por isso! Mereço morrer, mas, Senhor,



O pecado foi transferido do homem para o cordeiro. Quem tinha pecado antes que o homem o

confessasse? Ele. Depois que ele confessou, o cordeiro o teve. Antes de confessar, quem era o culpado?

O homem era culpado. Depois que ele confessou, quem era o culpado? O cordeiro. Assim, a culpa foi

transferida do homem para o Cordeiro. Quem é o nosso cordeiro? Jesus. Antes de confessarmos o nosso

pecado, quem merece morrer? Nós. Depois que confessamos, quem morreu em nosso lugar? Jesus. Antes

de confessarmos o nosso pecado, quem é o culpado? Nós. Depois de confessarmos, quem é o culpado?

Jesus.



O Espírito Santo pode tocar seu coração, e você pode saber que seus pecados são perdoados quando

você ora: "Querido Jesus, pequei. Afaste minha culpa. Afaste minha condenação". E Jesus carrega sua

culpa, ele carrega sua condenação e sua morte morre. Todos os dias, cordeiros eram mortos na corte do

lado de fora da tenda do santuário. Jesus morreu no pátio deste mundo, fora do templo do céu. O altar no

trio externo, onde o cordeiro foi abatido, representava a cruz - Cristo morrendo na cruz. Depois que o

pecador matou o Cordeiro, o sacerdote entrou no santuário com o sangue do cordeiro morto. E ele

aspergiu aquele sangue diante do véu no santuário. Por trás do véu estava a Lei de Deus, que nos diz o

que fazer e nos leva

à obediência. Mas a Lei de Deus nos condena quando pecamos. O padre entrou no santuário e aspergiu o

sangue antes da lei, indicando que o sangue de Cristo expia, compensa, nossa violação da lei de Deus.



Jesus é nosso Sumo Sacerdote

Depois que Jesus morreu, Ele ressuscitou e ascendeu ao verdadeiro santuário no céu. E ali, diante da lei

que violamos, Ele levanta as mãos feridas. Quando vou a Jesus e confesso meus pecados, Jesus, meu

Sacerdote no céu, aparece diante de Deus em meu nome! Eu não sou bom o suficiente para aparecer

diante de Deus. Eu preciso de um padre. Preciso de um sacerdote terreno, como os judeus, de um

sacerdote terreno, para entrar em um tabernáculo terrestre? Não. Temos um sumo sacerdote que está no

templo celestial. Portanto, não precisamos de um padre terreno em um templo terreno. Jesus é nosso

sacerdote, e podemos nos aproximar de Deus através de nosso sumo sacerdote, Jesus. sacerdote, e podemos nos aproximar de Deus através de nosso sumo sacerdote, Jesus. A Bíblia diz em 1 A Bíblia diz em 1

Timóteo 2: 5 que existe apenas "um mediador entre Deus e os homens, o homem Cristo Jesus".



Portanto, precisamos de um cordeiro para morrer por nós, e esse cordeiro deve ser puro e limpo. Mas

também precisamos de um padre que vive para nós, e esse sacerdote é Jesus! Você pode vir com toda

sua culpa, condenação e fraqueza. Você pode vir à cruz e encontrar a liberdade da culpa. Em sua

imaginação, você pode procurar no santuário celestial e pode ver Jesus lá com as mãos estendidas e

trespassadas. Ele é seu sacerdote, seu homem santo, que o representa diante de Deus. Não são boas

notícias? Não é uma notícia maravilhosa? Jesus é o Cordeiro que morreu, e Jesus é o Sacerdote que vive!



Havia muitos sacerdotes que ministravam nos serviços do santuário, mas havia apenas um que era

honrado em servir como sumo sacerdote. Todos os dias os cordeiros eram abatidos na quadra externa;

assim, todos os dias os sacerdotes entravam no santuário para ministrar o sangue dos sacrifícios. Mas o

santuário ou templo que Moisés construiu tinha dois quartos. A sala externa era chamada de Lugar Santo,

o interior, o Santo dos Santos. Uma vez por ano, no final do ano judaico, soavam trombetas. Houve então

um serviço solene e final, chamado purificação do santuário. Apenas uma vez por ano, o Sumo Sacerdote

entrava no santuário interior do Santo dos Santos. (Hebreus 9: 6,7). Assim como matar o cordeiro no tiro

externo representou a morte de Cristo no Calvário,



O paralelo é exato. Uma vez por ano, o sumo sacerdote entrava neste lugar sagrado do santuário. Ele

estava parado entre dois anjos de ouro. Lembra-se de que lemos em Daniel que milhares e milhares de

anjos estavam presentes no santuário do céu quando o julgamento começou? Bem, o sumo sacerdote

entrou no santuário terrestre - modelo em miniatura do celestial - simbolizando o que se seguiria no céu -

entrado entre os anjos. E você se lembra que lemos como Jesus, o Filho do homem, veio ao Pai? Bem, o

sumo sacerdote representa Jesus, e ali, entre os querubins, havia a presença radiante de Deus na glória

do Shekinah! Foi incrível - se alguém, exceto o sumo sacerdote, entrasse no Santo dos Santos, ele seria

morto por sua presunção.



O sumo sacerdote entrou no Santo dos Santos no último dia do ano judaico, diante de Deus, na presença

de anjos, e diante da Lei de Deus escrita em duas tábuas de pedra dentro de uma magnífica caixa

dourada, a Arca da Aliança (1ª Reis 8: 9). E ao lado desta Arca da Aliança, no santuário terrestre de

Moisés, havia também a lei cerimonial, escrita em um livro (Deuteronômio 31:26). Este foi um julgamento

solene. Nesse dia, cada judeu se reuniu em torno do santuário. Nesse dia, todo judeu na terra tinha que

abrir seus corações e examinar suas vidas para efetivamente verificar se eram puros e justos com Deus.



A purificação do santuário = O julgamento

A purificação do santuário terrestre era um evento anual no santuário judaico. O que isso significa para as

pessoas? Significou um dia de julgamento. De fato, um livro judaico antigo que fala sobre esse culto especial

no Santo dos Santos "é Rosh Hashaná, o dia do julgamento. Os pergaminhos de pergaminhos se abrem

diante do Senhor. Nesses pergaminhos, a mão de cada homem escreveu suas obras sobre no ano passado.

Deus lê as anotações e pronuncia o julgamento. Ele fixa o destino de todo ser humano durante o ano

seguinte. " Portanto, este serviço do Antigo Testamento, chamado na Bíblia a purificação do santuário, foi um

tempo de julgamento.



Agora siga-me de perto: no santuário terrestre o cordeiro foi morto na quadra externa. Isso representa a

morte de Cristo, na cruz. Então o padre entrou no Santo Lugar do santuário. Isso representa Jesus como

nosso único sacerdote entrando no santuário do céu, indicando que podemos chegar a Deus através de

Jesus. No final do ano judaico era o dia do julgamento. Foi um dia em que o santuário foi purificado, um dia

em que Deus anulou o mal, um dia em que todo o Israel se reuniu ao redor do santuário. Os assuntos

foram finais e solenes. Qualquer judeu que não se arrependesse de seus pecados era julgado, cortado e

separado de Israel. Descrevendo este dia, Levítico 16:30 diz: "Pois naquele dia será feita expiação por

você, e você será purificado de todos os seus pecados diante de Jeová." Foi um dia de

julgamento, um dia em que Deus quis purificar todo coração e levar homens e mulheres à obediência a ele.



Quando lemos sobre a purificação do santuário em Daniel 8:14, não estamos lendo sobre o santuário na

terra, porque o santuário judaico foi destruído há muito tempo. Estamos lendo sobre a obra final de Jesus

no santuário celestial. Estamos lendo sobre "o tempo do fim", quando, quando o sacerdote judeu entrava

no Lugar Santíssimo do santuário terrestre, Jesus ia ao Lugar Santíssimo na sala interior do santuário

celestial. Foi quando Ele veio diante dos anjos e anunciou que "o tempo do fim" havia começado e o dia do

julgamento estava aqui. Por favor, leia Daniel 8:14: "Até dois mil e trezentos dias; então o santuário será

purificado". Mas espere um minuto. purificado". Mas espere um minuto. Dois mil e trezentos dias de Daniel Dois mil e trezentos dias de Daniel



- não é tempo suficiente para nos levar até o fim do tempo.

Uma vara de medição profética: o começo do dia por ano

Você já viu um mapa com uma escala de milhas que diz "uma polegada é igual a trinta milhas?" Na profecia bíblica, o Senhor nos diz em

Ezequiel 4: 6: "Eu a defini todos os dias durante um ano". Um dia profético na profecia da Bíblia é igual a um ano literal. Então, os 2300 dias

são 2300 anos. Eles nos levam até o fim dos tempos. Assim, o texto poderia ler: "Até dois mil e trezentos anos, então o santuário do céu será

purificado". Então o julgamento no céu começaria, "o tempo do fim" começaria, e Deus finalmente anularia o pecado. Mas, você diz: "quando

esses 2300 anos começaram? Quando os 2300 anos terminaram? Estamos vivendo agora naquele tempo conhecido como" tempo do fim "?

Essa profecia é tão emocionante e chocante! É muito comovente, porque o profeta Daniel vincula eventos que aconteceriam nesses 2300

anos. Você sabe, há um ditado, "se o sapato couber, use-o". E amigos, se o sapato da profecia se encaixar, use-o. Em outras palavras, se

você pegar o princípio bíblico de que um dia profético é igual a um ano literal e aplicá-lo a essa profecia, todos os eventos que o Inspiration diz

passarão do tempo de Daniel ao "tempo do final "realmente acontece - e acontece exatamente a tempo, como a história confirma! Essa

profecia é tão emocionante que eu gostaria que você pegasse sua Bíblia e voltasse ao livro de Daniel. se o sapato da profecia se encaixar,

use-o. Em outras palavras, se você pegar o princípio bíblico de que um dia profético é igual a um ano literal e aplicá-lo a essa profecia, todos

os eventos que o Inspiration diz passarão do tempo de Daniel ao "tempo do final "realmente acontece - e acontece exatamente a tempo, como

a história confirma! Essa profecia é tão emocionante que eu gostaria que você pegasse sua Bíblia e voltasse ao livro de Daniel. se o sapato da

profecia se encaixar, use-o. Em outras palavras, se você pegar o princípio bíblico de que um dia profético é igual a um ano literal e aplicá-lo a

essa profecia, todos os eventos que o Inspiration diz passarão do tempo de Daniel ao "tempo do final "realmente acontece - e acontece

exatamente a tempo, como a história confirma! Essa profecia é tão emocionante que eu gostaria que você pegasse sua Bíblia e voltasse ao

livro de Daniel.



Estamos estudando a profecia mais antiga da Bíblia, Daniel 8:14. Já vimos que a purificação do santuário

tem a ver com Jesus: sua obra final no santuário celestial, ou a obra do julgamento. Mas a que,

especificamente, essa profecia de 2300 dias pertence? Daniel 8:17 diz: "... Pois a visão é para o tempo do

fim".

Portanto, de acordo com a Bíblia, a visão dos 2300 dias refere-se a que horas o tempo do fim. Então essa

profecia tem que você profecia tem que você profecia tem que você n horário final fixo. A Bíblia diz que, quando Daniel ouviu essa profecia, desmaiou! n horário final fixo. A Bíblia diz que, quando Daniel ouviu essa profecia, desmaiou! n horário final fixo. A Bíblia diz que, quando Daniel ouviu essa profecia, desmaiou!

Então, se você ainda não desmaiou, está se saindo melhor que Daniel. "E eu, Daniel, desmaiei e fiquei

doente por alguns dias; depois me levantei e fiz meu trabalho nos negócios do rei. Fiquei surpreso com a

visão, mas ninguém a entendeu."



Em Daniel, capítulo 8, o profeta entendeu a visão? Não. Ele desmaiou. Quem foi instruído por Deus para ir

a Daniel e fazê-lo entender a visão? Veja Daniel 8:16: "E ouvi uma voz de um homem nas margens do

Ulai, que gritou e disse: Gabriel, ensine a visão a este".



Então, o anjo Gabriel foi instruído por Deus para fazer Daniel entender. Mas quando Gabriel começou a

explicar que a visão vai até o "tempo do fim", Daniel desmaiou.



Agora, amigos, o que você esperaria em Daniel 9? Você esperaria que o anjo voltasse e terminasse de

explicar a visão profética dos 2300 dias ou anos que Daniel desmaiou e não entendeu. Ouso dizer que os

anjos comissionados por Deus completam sua missão! Anjos encomendados por Deus não desistem e

voltam para o céu com sua missão inacabada. Gabriel retornaria a Daniel para completar sua missão e

explicar o sonho.



O próprio Gabriel oferece uma resposta

Daniel 9: 21-23 diz que Gabriel voltou: "Enquanto eu falava em oração, o homem que Gabriel havia visto

pela primeira vez na visão ... me informou, falou comigo e disse: Oh Daniel, eu vim Agora, para lhe dar a

capacidade de entender. No início de seus pedidos, a ordem saiu e eu vim lhe dizer, porque você é muito

querido. " Depois de dizer a Daniel "Considere o assunto e entenda a visão [de 2300]", o versículo 24

continua: "Setenta semanas são determinadas para o seu povo ..." Quem era o povo de Daniel? Eles eram

judeus. Então Gabriel diz que, de toda a visão, setenta semanas se aplicam aos judeus. A palavra hebraica

traduzida como "determinado" significa "cortado" como uma amputação. Então, setenta semanas são

cortadas ou amputadas, dos 2300 anos para o povo judeu. Na profecia bíblica, um dia profético é igual a

um ano literal. Então, para descobrir quantos anos estamos falando - já que há sete dias em uma semana



- multiplicamos setenta semanas por sete dias e obtemos 490 dias proféticos ou 490 anos literais. As

"setenta semanas" são 490 anos que se aplicam aos judeus. Nesta profecia, você tem uma profecia geral

que nos leva de algum lugar nos dias de Daniel - algum evento naquela época. Até 2300 anos no futuro,

onde um

período chamado "o tempo do fim" começaria. Os primeiros 490 anos têm a ver com os judeus. O segundo

segmento de 1810 anos, do total de 2.300 anos, nos leva a julgamento.



É muito interessante que nesta profecia dos primeiros 490 anos, Deus dê uma previsão exata do tempo em

que Cristo nasceria e crucificaria. Há também uma previsão de quando os judeus rejeitariam o evangelho e

o evangelho iria para os gentios. Portanto, a profecia de 2.300 anos tem a ver com a Primeira Vinda de

Cristo, nos primeiros 490 anos, e a Segunda Vinda de Cristo, algum tempo após o segundo segmento de

1810 anos. Aquilo que vemos - a saber, eventos que lidam com a Primeira Vinda de Cristo, está associado

ao que não podemos ver, a saber, eventos que precedem a Segunda Vinda de Cristo.



Agora vamos às nossas Bíblias e ver o que Daniel prevê sobre a Primeira Vinda de Jesus. Essa profecia é

tão profunda, tão significativa, que levou milhares de céticos a se tornarem cristãos. Isso levou milhares de

ateus a se tornarem crentes, porque é uma das profecias mais notáveis ​​e poderosas de toda a Bíblia.

Vamos começar de novo em Daniel 9:24: "Setenta semanas são determinadas [cortadas] para Seu povo

[os judeus] e sua cidade santa, para acabar com a transgressão, terminar com o pecado, reconciliar a

iniquidade, trazer justiça eterna ". Quem é que faria "reconciliação pela iniqüidade?" Jesus. Assim, dentro

deste período de 490 anos, o Messias viria. Ele traria justiça eterna.



Quem é "o Messias, o Príncipe?" Jesus. Você sabe o que a palavra "Messias" significa? Significa "o

ungido", porque um rei é sempre ungido com óleo quando consagrado ao ofício real. ungido", porque um rei é sempre ungido com óleo quando consagrado ao ofício real. Messias, em hebraico, Messias, em hebraico,

e Cristo, em grego (João 1:41) significa "rei" ou "o ungido".



Portanto, a ordem para restaurar e reconstruir a cidade e a muralha circundante de Jerusalém foi o ponto

de partida para esta grande profecia da época. Lembre-se de que Babilônia havia conquistado Jerusalém.

O templo em Jerusalém foi destruído - a cidade inteira estava em ruínas. A maioria dos defensores judeus

foi morta, mas os sobreviventes - Daniel e seus amigos - foram levados para a Babilônia como prisioneiros

de guerra. De 605 aC a 539 dC. O povo de Daniel foi mantido em cativeiro em uma terra estrangeira.



Mas Deus deu um raio de esperança ao Seu povo nas trevas de suas vidas. Porque quando Gabriel disse

essa profecia a Daniel, ele disse: "Daniel, aqui está um sinal: saiba e entenda que desde que a ordem saiu

para restaurar e reconstruir Jerusalém. Ou seja, olhe para o cumprimento futuro em um decreto dizendo que

você as pessoas podem retornar à sua terra natal e reconstruir o muro, a cidade e o templo em Jerusalém e

restaurar o culto.Quando o decreto é emitido para libertar seu povo da escravidão, primeiro de

os babilônios, depois dos medo-persas, você saberá que essa profecia começa então, porque essa ordem

ou decreto é o evento inicial que marca o início desta profecia do tempo.



Mais uma vez, vamos transformar esse período de sete semanas e sessenta e duas semanas em dias.

Bem, se temos sete semanas e sessenta e duas semanas, são 69 semanas. Como há sete dias em uma

semana, multiplicamos 69 vezes 7 e obtemos 483 dias proféticos ou 483 anos literais. Então, vamos ler

Daniel 9:25 novamente, entendendo. "Você sabe, então, e entende, que desde a partida da ordem para

restaurar e edificar Jerusalém até a unção do Messias, serão 483 anos". Portanto, se você contou 483

anos a partir do decreto emitido para reconstruir Jerusalém e o povo de Daniel para ser libertado, você

deve chegar à unção do Messias.



Bem, quando foi dado esse decreto para reconstruir Jerusalém? Vamos voltar ao livro de Esdras.

Queremos descobrir o ponto de partida dessa profecia e dar uma olhada no momento em que essa profecia

começa. Você se lembra que medos e persas derrubaram os babilônios, de modo que o povo de Deus

ainda estava em cativeiro, só que agora eles estavam em escravidão ao Império Medo-Persa. Veja Esdras

7:12, 13, que registra o documento oficial emitido por Artaxerxes 1, rei da Pérsia: "Artaxerxes, rei dos reis,

para Esdras, o sacerdote, escriba da Lei do Deus do Céu. ... Decreto que todos os do povo de Israel e os

sacerdotes e levitas do meu reino que desejam subir a Jerusalém podem ir com você. Aqui está o decreto

que liberta o povo de Deus para que eles possam voltar para casa e adorar. E eles foram generosamente

autorizados a levar prata e ouro com eles (versículos 15, 16). Esdras 7: 7 nos diz que este decreto foi

emitido "no sétimo ano do rei Artaxerxes", ou 457 aC. Aqueles 457 anos antes de Cristo. Agora vamos

rever: A profecia inteira cobre



2.300 anos. O primeiro segmento da profecia são "setenta semanas" ou 490 anos que se aplicam ao povo

de Daniel, os judeus. Os primeiros 483 daqueles 490 anos levam à unção do Messias.



Jesus foi batizado a tempo - exatamente como previsto

Agora, quando Jesus foi ungido? A Bíblia é matematicamente exata, pessoal. Lucas 3: 1 nos diz

precisamente o ano: "No décimo quinto ano do reino de Tibério César ...". O décimo quinto ano de Tibério

César foi o ano 27. O que aconteceu naquele ano? Vamos olhar para Lucas 3: 2 1. No César foi o ano 27. O que aconteceu naquele ano? Vamos olhar para Lucas 3: 2 1. No batismo de Cristo Ele batismo de Cristo Ele

foi ungido pelo Espírito Santo.

Até o seu batismo, ele viveu com Maria e José e trabalhou na carpintaria de Nazaré. Mas depois que ele foi

batizado, ele deixou Nazaré e iniciou seu ministério de três anos e meio como o Messias ungido. Atos

10:38 diz: "Deus ungiu Jesus de Nazaré com o Espírito Santo e com poder".

Mas espere um minuto. Observe a incrível precisão desta profecia! Se abandonarmos 483 anos a partir do

ponto de partida em 457 aC, atingiremos o ano 27 dC, como previsto! A aritmética de 483 menos 457 = 26

faz parecer que estávamos errados por um ano em nossos cálculos. Mas a verdade é que, quando

passamos do CA para a era DC, precisamos adicionar um ano devido ao ano zero ano perdido. Veja bem,

a história foi de 1 aC (Antes de Cristo) a CD 1 (Depois de Cristo). Nunca houve um ano "O" na história,

então temos 26 anos para partir da CD 1, o que nos levou um ano

27

Aliás, alguns podem estar confusos sobre como Cristo poderia começar Sua obra no ano 27, quando

Lucas 3:23 diz que ele tinha 11 anos. Aproximadamente 30 anos, quando Seu ministério público começou.

Isso ocorre porque ocorreu um erro de aproximadamente quatro anos quando a Era Cristã foi computada

pela primeira vez. É evidente que Cristo não nasceu em 1 dC, devido ao fato de que quando nasceu

Herodes, o Grande ainda estava vivo - Mateus 2: 13-20 - e as enciclopédias nos dizem que Herodes

morreu em 4 dC.



O interessante de tudo isso é que estudiosos que estudaram história antiga, arqueologia e cronologia

bíblica estabeleceram exaustivamente que o decreto de reconstruir Jerusalém entrou em vigor no outono

de 457 - exatamente 483 anos a partir do outono do ano 27. E Jesus Cristo, o Messias, foi batizado no

outono de 27, exatamente como Daniel previu! Gálatas 4: 4 declara que Ele nasceu "quando a plenitude

dos tempos chegou". Ele foi batizado conforme programado - exatamente como a Bíblia havia previsto

centenas de anos antes. Amigos, ele não é um impostor, não é apenas um homem bom ou um filósofo

religioso. Jesus Cristo é o divino Filho de Deus!



Mas voltemos ao capítulo 9 de Daniel, porque a profecia está ficando emocionante: a Bíblia não é um livro

de mitos, fábulas e lendas. Atrai a mente pensante, apela ao nosso senso de lógica e razão. Isaías 1:18 diz:

“Venha, diz Jeová, e vamos por nossa conta: se seus pecados são como escarlate, eles serão brancos

como a neve; se forem vermelhos como carmesim, se tornarão como lã branca ”. Todos os anos, na

América, há um bilhão e meio de livros publicados - um bilhão e meio por ano - mas este livro é o livro mais

vendido de todos os anos!



Profecia marca a data da morte de Cristo

O que significa dizer que Jesus, o Messias, "será cortado, mas não por ele mesmo?" Significa, amigos, que

Jesus seria "separado da terra dos vivos". Jesus seria crucificado, mas não por ele mesmo - ele sacrificou

sua vida por você e por mim. Assim que

Aqui está uma profecia escrita nos dias de Daniel, sobre o tempo em que Cristo seria crucificado. Agora,

observe o versículo 27. O versículo 27 é a evidência mais clara da Bíblia de que Jesus é o Messias. O

versículo 27 diz o dia exatamente quando Cristo seria crucificado.



Se você fosse o diabo, o que faria? Você acha que o diabo faria sobre o versículo 27 se a profecia mais

clara da Bíblia demonstrar a divindade de Jesus? Eu sei que você não vai acreditar nisso, mas o diabo fez

muitos cristãos pensarem que o versículo 27 não se aplica a Cristo, mas ao anticristo! Eles dizem: "Bem,

as sessenta e nove semanas correram para a cruz, então o tempo do relógio profético parou e não

começará novamente até o fim dos tempos. Então teremos a septuagésima semana de Daniel 9." Eles

dividem a profecia do tempo! Mas espere um minuto. Você não pode fazer isso, porque a Bíblia não faz

isso. É lógico que, se a primeira semana for seguida pela segunda, e a segunda semana é seguida pela

terceira - e continuamos - então a semana sessenta e nove será seguida pela semana setenta. E se toda

essa profecia é sobre o Messias - o versículo 24 é sobre o Messias, o versículo 25 é sobre o Messias, o

versículo 26 é sobre o Messias, o versículo 27 também é sobre o Messias. Você não esperaria que a

profecia chegasse ao clímax sobre o Messias?



Esta é a maior profecia da Bíblia sobre Jesus. Então, Satanás mudou e inteligentemente confundiu para

fazer muitos cristãos sinceros pensarem que isso se aplica ao anticristo. Mas basta ler e você achará

lógico e claro: "E Ele" - o Messias - "confirmará sua aliança com muitos por uma semana". Jesus fez uma

aliança no Jardim do Éden com Adão e Eva quando eles pecaram. Jesus reiterou essa aliança com

Abraão. Cristo é o autor da aliança eterna. E como Jesus selou a aliança? Mateus 26:27, 28 diz: "... Pois

este é o meu sangue da nova aliança, que é derramado por muitos para remissão dos pecados". Algumas

versões dizem "o novo testamento" para a nova aliança. Quando Cristo morreu em Na cruz, Ele selou a

nova aliança com Seu próprio sangue.



Então Ele, Cristo, fez um pacto com a humanidade de que, se pecarmos e nos rebelarmos contra Ele, Ele

daria a vida por nossa salvação. Ele veio para selar essa aliança com Seu sangue. Daniel 9: 2 7 diz: Agora

siga de perto: Quantos dias na semana? Sete. E um dia representa um ano sob o princípio de dia a ano. A

profecia que se relaciona com os judeus é de setenta semanas, ou 490 anos. Quatrocentos e oitenta e três

desses anos decorrem até o batismo de Cristo em 27. Se houver setenta semanas e sessenta e nove

semanas foram até o dia 27, ainda há uma semana profética restante, a septuagésima semana de Daniel

9.

Uma semana profética é igual a sete dias proféticos; portanto, esta última semana seria igual a sete anos

reais. Observe como se soma:

69 semanas + 1 semana = 70 semanas

-OR - 483 dias + 7 dias = 490 dias / anos

Gabriel previu que um evento aconteceria no meio da semana passada: Quando Jesus foi crucificado na

cruz, terminou todos os sacrifícios de animais, e o véu no templo foi rasgado em dois! Ver Mateus 27:50,

51; Marcos 15:

37, 38; Lucas 23: 45, 46. Quando Jesus morreu na cruz, o sangue dos animais não deveria mais ser

derramado, porque Seu sangue selou a aliança. Mas isso aconteceria no meio da última semana - no meio

da septuagésima semana. O que é metade dos sete? Metade dos sete é três e meio. Assim, três anos e

meio a partir do outono de 27 nos levam à crucificação de Cristo.



Sabemos que Jesus foi batizado no outono de 27. Gabriel previu que três anos e meio desde então ele

cessaria os sacrifícios. E três anos e meio a partir do outono de 27 nos levam à primavera do ano 31. Aqui

está uma pergunta trivial para você: Que grandes feriados judaicos acontecem na primavera do ano?

Páscoa! Em 1 Coríntios 5: 7, a Bíblia diz: "De fato, Cristo, nossa Páscoa, foi sacrificado por nós". Páscoa! Em 1 Coríntios 5: 7, a Bíblia diz: "De fato, Cristo, nossa Páscoa, foi sacrificado por nós". Exatamente Exatamente

no dia da Páscoa, na primavera de 31, Jesus Cristo, nossa Páscoa, foi crucificado por nós. Que profecia! no dia da Páscoa, na primavera de 31, Jesus Cristo, nossa Páscoa, foi crucificado por nós. Que profecia!

Daniel, o profeta, previu centenas de anos de antecedência no dia exato da crucificação de Jesus Cristo.



Deus - através de Gabriel e Daniel - predisse que Jesus seria "cortado" como o Cordeiro de Deus. Ele seria

"o Messias, o príncipe" do mundo. Ele "confirmaria a aliança eterna", selando-a com Seu próprio sangue.

Ele pendurava na cruz com as unhas nas mãos, com uma coroa de espinhos na cabeça, com sangue

escorrendo pelo rosto e "terminando [de animais] o sacrifício e a oferenda" quando respirava o último

suspiro. . Bem a tempo, exatamente na programação divina, na primavera de 31, Jesus Cristo morreu

exatamente como previsto. Ele não é impostor - ele é o divino Filho de Deus.



Apedrejamento de Esteban fecha as 70 semanas

Mas, amigos, ainda há mais nessa profecia notável, porque estamos apenas no meio da septuagésima

semana. Três anos e meio depois, ou três anos e meio após a primavera do ano 31, chegamos ao outono

de 34 No outono de 34, terminaram os 490 anos de julgamento determinados para o povo judeu. No

outono daquele ano, Stephen, o primeiro mártir cristão, foi apedrejado até a morte. E o Sinédrio, o

conselho supremo judaico, aprovou um decreto rejeitando

o cristianismo. Quão misericordioso, cortês e bom é o nosso Senhor - mesmo três anos e meio depois que os judeus o colocaram na cruz, Ele

ainda os alcançou em amor! Por três anos e meio. Quando eles estavam tendo suas reuniões do conselho para rejeitá-lo, Ele ainda estendeu

a mão em misericórdia. Deus foi incrivelmente paciente com Seu povo escolhido! Por séculos, repetidamente, eles pecaram e recaíram,

rejeitaram a Deus e se afastaram dele - e Deus lhes deu outra chance. Parecia não haver limite para a infinita paciência de Deus ali. Mas,

finalmente, o povo judeu - que havia sido favorecido sobre todos os outros com bênçãos espirituais, como as Escrituras Sagradas, bem como

visões sobre os princípios de saúde - recebeu um ultimato nas setenta semanas registradas por Daniel. Repetidamente eles rejeitaram Deus e

Seus profetas. Agora eles tinham 490 anos adicionais de julgamento para aceitar ou rejeitar o Messias quando Ele veio. Mas quando o próprio

Deus veio a eles em carne, eles o crucificaram. Três anos e meio depois - depois de rejeitar o chamado de Deus e a poderosa pregação de

Seus servos -, eles apedrejaram até a morte. Infelizmente, Jesus os havia advertido em Mateus 21:43. Agora eles tinham 490 anos adicionais

de julgamento para aceitar ou rejeitar o Messias quando Ele veio. Mas quando o próprio Deus veio a eles em carne, eles o crucificaram. Três

anos e meio depois - depois de rejeitar o chamado de Deus e a poderosa pregação de Seus servos -, eles apedrejaram até a morte.

Infelizmente, Jesus os havia advertido em Mateus 21:43. Agora eles tinham 490 anos adicionais de julgamento para aceitar ou rejeitar o

Messias quando Ele veio. Mas quando o próprio Deus veio a eles em carne, eles o crucificaram. Três anos e meio depois - depois de rejeitar o

chamado de Deus e a poderosa pregação de Seus servos -, eles apedrejaram até a morte. Infelizmente, Jesus os havia advertido em Mateus

21:43. E no ano 34, o apóstolo Paulo, em Atos 13:46, disse aos judeus que ele amava: "era necessário que ele falasse a Palavra de Deus para 21:43. E no ano 34, o apóstolo Paulo, em Atos 13:46, disse aos judeus que ele amava: "era necessário que ele falasse a Palavra de Deus para

você; mais desde que você a rejeite ..."



Mas espere um minuto. Se cada um desses eventos no cronograma tiver sido atendido

- Jesus foi batizado no ano 27, Jesus foi crucificado no tempo no ano 31, e o evangelho foi no tempo dos

gentios em 34 - toda profecia tem a ver com a Primeira Vinda de Cristo. Tem a ver com Jesus, o Cordeiro

sacrifical. Tem a ver com a ressurreição de Jesus e Sua condição de ser nosso sacerdote no santuário.

Mas e a purificação do santuário? O que lemos em Daniel 8:14? "Até dois mil e trezentos dias; então o

santuário será purificado: Naquele momento, entraríamos na hora final da terra. Estudamos o fato de que o

primeiro segmento da profecia tinha a ver com os judeus. E a segunda parte Agora, lembre-se de que a

profecia começou em 457 aC, e os 490 anos decorreram até 34 dC Mas espere - se 490 anos forem

cortados do juízo final.



2.300 anos, restam 1810 para o que a Bíblia chama de "o tempo do fim" ou a hora do julgamento de Deus.

Assim, 1810 anos somados a 34 nos levam ao ano de 1844. Isso significa, de acordo com a Bíblia, que

desde 1844 vivemos no que a Bíblia chama de hora de julgamento de Deus.



Então, nos anos 1900, tivemos a Primeira Guerra Mundial e a Segunda Guerra Mundial. Então, temos uma fome

generalizada. Portanto, temos tumultos e crimes generalizados. Porque desde 1844 estamos vivendo no que a

Bíblia chama de "o tempo do fim". Mas alguém

Ele diz: "Espere um minuto. Estamos no fim dos tempos há cento e cinquenta anos. Não é muito tempo?"

Pode parecer assim, mas você se lembra do que Jesus disse no livro de Mateus? Pode parecer assim, mas você se lembra do que Jesus disse no livro de Mateus? Escutem, pessoal, é Escutem, pessoal, é

emocionante saber que Cristo chegou na hora da primeira vez. emocionante saber que Cristo chegou na hora da primeira vez. É emocionante saber que esse não é É emocionante saber que esse não é

um momento comum - estamos vivendo os momentos finais do fim. Estamos vivendo o último período

profético da história do mundo. Embora alguém diga: "Vivemos no fim dos tempos há cento e cinquenta

anos", observe o que Jesus diz em Mateus, onde Ele nos dá uma pista. Uma das pistas mais vitais dadas

por Jesus está em Mateus 24:36, 37.



Eles não acreditaram em Noé - por 120 anos

Jesus disse: "Vou lhe dar uma pista. Será como era nos dias de Noé". Ninguém sabe o dia ou a hora. Noé

pregou por 120 anos! E quando ele pregou, eles disseram: "Você é um fanático selvagem. Você é louco. O

sol sempre brilhou e continuará a brilhar". Mas, durante cento e vinte anos, Noé pregou fielmente: "É o fim

dos tempos. O dilúvio está chegando". Por cento e vinte anos, Noé disse: "Mude seu coração". E estou lhe

dizendo: "Não é como de costume, é hora de negócios ou lazer. Não é hora de viver apenas para ganhar

dinheiro, não é hora de viver para satisfazer o ego com as alegrias da vida. Este é o momento de preparar

seu coração para a vinda de Cristo! Noé pregou por cento e vinte anos. E estamos no fim dos tempos há

cento e cinquenta anos. Quantos anos mais Deus permitirá que ele continue? Nenhum ser humano sabe,

mas é "como era nos dias de Noé". Se você olhar para toda a história do mundo, seus muitos milênios,

cento e cinquenta anos são pouco. Mas a cada ano que passa estamos mais próximos, por isso não é

longe. Cada ano que passa significa que estamos mais perto da vinda de Jesus.



Amigos, não é por acaso que vocês nasceram neste momento da história da terra. Deus quer que seu

coração seja justo. Deus quer que você reserve algo em sua vida que não esteja em harmonia com a

vontade Dele. Deus quer que você abandone qualquer hábito em sua vida que você saiba que o impedirá

de estar pronto para a vinda de Jesus. Agora é a hora de maridos e esposas ajoelharem-se e darem as

mãos para orar: "Querido Jesus, damos-lhe nossos corações. Abrimos nossos corações para você.

Purifique nossos corações". Agora Purifique nossos corações". Agora É o momento de os jovens se tornarem muito sérios com Deus, É o momento de os jovens se tornarem muito sérios com Deus,

jovens que se afastaram de Cristo e viveram de maneiras que eles sabem que não são corretos. jovens que se afastaram de Cristo e viveram de maneiras que eles sabem que não são corretos. Deus Deus

está chamando você para voltar agora, porque estamos vivendo "o tempo do fim". Agora é a hora de as

pessoas que já andaram com Jesus e o conhecerem em Sua igreja voltarem. Agora é a hora de as

pessoas que estão vivendo suas próprias vidas em uma

maneira egocêntrica de orar: "Senhor, eu realmente sinto que você está me ligando de volta."



A vida ... está no sangue - Levítico 17:11

Você sabe, há vários anos, antes que houvesse plasma sanguíneo engarrafado para transfusões, um

indivíduo tinha que dar sangue diretamente a outra pessoa. Havia um garoto que brincava na rua quando

foi atropelado por um carro e gravemente ferido. Ele estava morrendo, mas foi levado às pressas para o

hospital. Quando ele foi colocado na mesa de operações, os médicos procuraram um doador com seu tipo

sanguíneo.



Quando li essa história, fiquei impressionado. O pai do menino foi chamado para ir ao hospital porque ele

tinha o mesmo tipo sanguíneo que o filho. O corpo do garoto estava quebrado, machucado e sangrando

internamente. Os médicos e enfermeiras trabalharam duro para salvá-lo. O cirurgião trabalhou com

cuidado e tentou reparar seus órgãos internos e impedir que sangrasse para salvar sua vida. O médico

trabalhou a manhã toda, mas o garoto precisava desesperadamente de sangue. Depois disso, o garoto

estava na sala de recuperação. Seu pai finalmente chegou ao hospital e eles correram para levá-lo à sala

de recuperação, onde se prepararam para tirar o sangue diretamente do braço do pai. Eles pegaram o

algodão, embeberam em álcool e esfregaram na veia. A veia do pai inchou. E então a enfermeira pegou

uma agulha e a enfiou na veia, e o sangue começou a fluir do pai para o filho. E o pai viu o fluxo do sangue

passar diretamente através daquele tubo de plástico até o corpo do filho. Ele olhou para aquela forma

pequena e moribunda e disse: "Doutor, se você precisar de mais, pegue tudo. Leve tudo".



Jesus carregou uma cruz e voluntariamente deu toda gota de Seu sangue que era necessária para você. Ele

carregava uma cruz para salvá-lo para sempre. Vamos inclinar a cabeça e sabendo que estamos vivendo no fim

dos tempos, sabendo que 150 anos se passaram desde o fim dos tempos. Vamos dar a vida inteira a Jesus,

vamos dizer: "Senhor, me leve. Tome tudo de mim". Amém.





JULGAMENTO ENFRENTADO REVELADO




No verão de 1983, o governo dos Estados Unidos da América ligou um radar de rastreamento no deserto

de Mojave, com o qual eles podiam enviar e receber sinais. Desde então, outro radar de rastreamento está

em movimento na Itália. Este dispositivo transmissor envia mensagens para mais de 146 idiomas

diferentes. Um computador envia notas musicais para o espaço sideral e também uma variedade de outros

sons. O objetivo é se comunicar com alguma galáxia, seres vivos do Universo.



Uma revista americana, a US News e o World Report disseram: “Se alguém está tentando se comunicar

conosco, estamos prontos para ouvir; Se alguém está tentando se comunicar e tem uma mensagem para

este mundo em caos, à beira da guerra nuclear, uma mensagem para este mundo em confusão, estamos

prontos para ouvir. " Acredite ou não, além dos planetas, além das estrelas, em lugares inacessíveis no

Universo, há alguém que tem uma mensagem para nós, seres humanos. Onde você acha que essa

mensagem especial pode ser encontrada? Nos 66 livros da Bíblia, há uma mensagem importante para o

fim dos tempos. No livro do Apocalipse. Este livro inspirado por Deus prepara as pessoas para estarem

prontas para a Segunda Vinda de Cristo.



O inimigo de Deus está fazendo tudo para manter os cristãos afastados da maior profecia, que é a

Segunda Vinda e os eventos finais dos últimos dias. O livro do Apocalipse é o livro do Apocalipse de Jesus

Cristo, que Deus lhe deu, para manifestar aos seus servos as coisas que acontecerão muito em breve. De

quem é essa Revelação? É de Jesus, e se essa Revelação é de Jesus, acredito que Jesus sabe o quanto

é importante entendermos toda essa mensagem nos últimos dias, você não acha?



O livro do Apocalipse é muito importante para você, é tão importante quanto a mensagem de Noé no seu

tempo.

Mas talvez você se pergunte: o livro de Apocalipse não é um pouco complicado? Há algumas coisas difíceis

de entender. Cada livro da Bíblia tem seu tema, uma mensagem central. O assunto de Apocalipse está no

capítulo 1, versículo 7, e diz assim: "Eis que ele vem com as nuvens e todo olho o verá".



Este tema percorre todo o livro do Apocalipse; Falar sobre amor. Após a cruz, o maior ato de amor dado na

história é a Segunda Vinda de Cristo.

Veja bem, Jesus morreu uma vez na cruz. Já veio uma vez. Mas agora ele virá resgatar o que redimiu.

Você entende, se Jesus morreu por nós e nunca mais voltou, ele nunca poderia receber o que pagou. Ele

pagou por nós, Ele voltará para nos levar para as moradas celestiais. Em Gênesis 2: 1; João 19:30;

Apocalipse 16:17 e 21: 6; podemos encontrar o seguinte: “Está feito. Deus criou a terra em 6 dias. " Então

a Bíblia diz que foi feito, um mundo perfeito foi terminado. Mas o mal, o pecado destruiu a perfeição do

Éden.



Assim Jesus veio para morrer. E quando Jesus pendurou na árvore e respirou pela última vez, ele disse:

“Está feito. Está pronto". O preço da salvação havia sido pago. Mas quando Jesus voltar, uma voz

espetacular anunciará por todo o Universo: está feito, tudo acabou.



O grande anúncio em todo o Universo está focado no livro do Apocalipse. Mas, se realmente o grande

tema do Apocalipse é a Segunda Vinda de Cristo e se Satanás sabe que Jesus está chegando em breve.

Satanás não tentará enganar as pessoas com falsas doutrinas dizendo que elas estão perdidas e não são

salvas quando Cristo vier?



O livro do Apocalipse é um chamado urgente para o povo de Deus se preparar para a Segunda Vinda de

Jesus. É um chamado para as pessoas levarem a salvação de suas almas mais a sério.



Se Noé tivesse uma mensagem de preparação para a destruição do mundo por meio de um dilúvio. Ele

não daria sua mensagem para a preparação da destruição do mundo por meio do fogo?

A mensagem de salvação de Deus é como a que Noé deu em seus dias, dando segurança através da Arca,

salvando muitos.

“Vi outro anjo voando pelo céu, que tinha o evangelho eterno para pregá-lo aos habitantes da terra, a todas

as nações, tribos, idiomas e pessoas. Esta mensagem é japonesa? Uma mensagem asiática? É uma

mensagem europeia? É uma mensagem africana? Trata-se de ir a cada país e a cada povo, a cada idioma

e a cada nação. É uma mensagem universal de Deus para todos.



Esta mensagem de Boas Novas é que, por meio de sua vida poderosa e maravilhosa, podemos ser

mudados.

Pudemos ver a obra de Deus de maneira tão dramática nos últimos anos.

Lembro-me de uma noite depois de pregar no Estádio Olímpico de Moscou, no Kremlin, durante uma

campanha evangelística. Eu estava sentado no meu pequeno escritório. Um homem de barba longa

entrou. Ele tinha uma cicatriz no rosto e tremia. Ele começou a falar alto em russo, mexeu bastante as

mãos. Meu tradutor que estava jantando estava na frente dos dois. Eu pensei que este homem iria me

atrasar. Mas ele começou a desabafar contando sua história. Ele esteve dentro e fora do tribunal cerca de

27 vezes e tinha um registro policial que era mais longo que o braço dele. De repente, ele me disse: Pastor

que você mencionou sobre o roubo, e eu roubei, eu matei. Mas pastor, hoje à noite você falou de Jesus.

Sinto-me culpado, agora preciso saber sobre perdão, como posso ser perdoado? Sentei-me com ele e o

acalmei,



"Porque Deus amou o mundo de tal maneira que deu o seu Filho unigênito, para que todo aquele que crer

não pereça, mas tenha a vida eterna." (João 3:16) Também li 1 João 1: 9, onde ele diz: "Se confessarmos

nossos pecados, ele é fiel e justo para perdoar nossos pecados e nos purificar de todo mal". Naquela noite,

esse jovem condenado caiu de joelhos no chão, e eu o abracei e orei assim: Querido Senhor Jesus, quero

apresentar a você esse jovem chamado Jovan. Querido Senhor, tome-o em seus braços e perdoe-o, eu sei

que você o fará.



Então eu perguntei a ele, Jovan, você gostaria de orar? E ele começou a tremer e estremecer, depois

disse: Pastor, eu nunca orei em toda a minha existência. Ensine-me como fazê-lo, e eu disse: repita

comigo o que digo: “Querido Jesus, sou pecador, e Jovan repetiu com os lábios trêmulos comigo. Senhor

Jesus, cometi adultério, roubei, enganei, tenho uma lista muito longa de pecados, mas acredito que você

me perdoou agora.



Ele continuou a orar atrás de mim. Depois de terminar sua oração, este homem imenso estendeu os

braços para mim e com lágrimas nos olhos me disse: Pastor, eu sei que fui perdoado por Deus.

Seis meses depois, voltei para Moscou. Realizei uma conferência com milhares de pessoas, o diretor do

coral me procurou e disse: “Eu tenho um 'Novo Coro' para você. Dê uma boa olhada nos rostos daqueles que

cantam. ” Eu observei cada rosto. Olhos vívidos foram vistos em rostos radiantes. Então ele me disse: Cada

uma dessas pessoas se converteu a Jesus Cristo em suas últimas conferências e eles querem cantar seus

próprios testemunhos sobre o que Cristo fez por eles ... e ali no centro do coral estava Jovan! Aquele

criminoso que havia sido completamente mudado pela graça de Deus; Eu com grande dificuldade consegui

reconhecê-lo.

Antes de Jesus voltar à Terra, o evangelho será pregado em todo o mundo, a fim de preparar as pessoas

para seu retorno iminente.

Mas Apocalipse 14: 7 diz: “Tema a Deus e dê-lhe glória, pois chegou a hora de seu julgamento; e adorai

quem fez a terra, o mar e as fontes das águas. " Amigos, a maneira de viver nossas vidas deve ser da

maneira mais séria, ciente do tempo que estamos vivendo. Este não é o momento do prazer.



Como nos dias de Noé, que pregou por 120 anos dizendo: Veja, ouça, este é o momento do julgamento de

Deus: O dilúvio está chegando! Sim, não é mais o momento de pregadores lisonjeiros, que contam às

pessoas, viver da maneira que você deseja. De qualquer maneira, Deus moverá uma varinha mágica para

salvá-lo e tocá-lo. Esta é a hora do seu julgamento! Este é o momento de levar a sério nossa salvação!

Apocalipse 22:11 diz que está chegando o momento em que cada ser humano deve tomar uma decisão,

escolher um caminho ou outro. Em Daniel, capítulo 7, falamos de um homem velho de dias, cujo vestido

era branco como a neve e os cabelos na cabeça como lã limpa; e seu trono é uma chama de fogo, e suas

rodas, fogo ardente. Esta é realmente uma cena de julgamento, de um grande julgamento na Suprema

Corte do Universo. O Pai está sentado em seu trono de julgamento. O juiz sentou-se e os livros foram

abertos. Que livros são esses? Eles são os livros celestiais, arquivos que documentam nossas ações.

(Revelação 3: 5 e 20: 12–15; Malaquias 3:16, Salmo 69:28, Filipenses 4: 3 etc.).



Daniel e Apocalipse dizem que antes do retorno de Jesus, em pouco tempo no céu, haverá um julgamento

investigativo, para determinar quem recebe a recompensa quando Cristo vier. E as decisões que tomamos

aqui na terra selarão nosso destino eterno.



Esta é a hora do julgamento, meu amigo, mas se você vem a Cristo e diz: Oh Jesus, eu falhei, pequei,

menti, tive pensamentos imorais e enganei.



Se você fizer isso, Jesus ficará no seu lugar no último julgamento. Eu preciso que Cristo me represente no

julgamento, e o seu irmão e irmã? Não importa o quão ruim você seja, você pode passar no teste final com

Jesus. Olhe para Jesus, meu amigo, e pense seriamente e com calma sobre sua verdadeira condição

espiritual.

O livro do Apocalipse também fala sobre adoração. No final da análise, você sabe, haverá apenas dois tipos

de adoração: adoração a Deus ou a Satanás; Adoração ao Cordeiro de Deus ou à besta.



Este é o grande conflito entre Cristo e Satanás. A quem devemos adorar? A quem vamos dar nossa

lealdade? Apocalipse 14: 7 diz: “Tema a Deus e dê-lhe honra, pois chegou a hora de seu julgamento; e

adorai aquele que fez o céu e a terra, o mar e as fontes das águas. " O criador!. Mas os anjos de Deus

dizem: Não adore mais ninguém, porque existem apenas dois cultos, duas alternativas. Apocalipse 14:

9,10 nos adverte que: “Não adoremos a besta; se alguém adora a besta e sua imagem e toma o sinal na

testa ou na mão, ele também beberá o vinho da ira de Deus. , que é lançado puro no cálice da sua ira. "



Talvez alguém me pergunte: quem é o animal? Qual é a marca da besta? O que significa 666? À medida

que continuarmos estudando, diferenciaremos claramente na Bíblia o que é a besta, o que significa o

número 666 e qual é a marca da besta.



Mas esse não é o ponto agora. Agora, vamos nos concentrar em duas verdades vitais:

1) Existem apenas 2 cultos 1) Existem apenas 2 cultos

dois) A revelação é uma mensagem urgente de julgamento, chamando-nos a dar total fidelidade a dois) A revelação é uma mensagem urgente de julgamento, chamando-nos a dar total fidelidade a

nosso criador, o Senhor Jesus Cristo.

A Bíblia nos ensina que antes do retorno de Cristo, o poder da besta usará grande pressão para destruir a

fé e a lealdade que os filhos de Deus possuem. Mas a Bíblia também nos ensina que Deus tem uma

mensagem clara para nos salvar, para que não precisemos ser enganados pela besta. Deus quer que

estejamos preparados para o que vai acontecer.



A verdade de Deus é mais importante do que qualquer outra coisa em sua vida. Apocalipse 13:15 nos diz o

que vai acontecer no futuro: “E ele foi autorizado a inspirar a imagem da besta, para que a imagem falasse

e matasse todos os que a adoravam. Estudaremos a imagem da besta um pouco mais tarde, mas agora,

vamos olhar para a crise: um decreto de morte passará pelo poder da besta, dizendo que se alguém não

adorar a besta, ele será morto.



Esta será uma luta pela lealdade. A crise mais séria que aconteceu na história deste mundo. Apocalipse

13: 16,17 continua com este aviso solene:… “E ele fez todos, pequenos e grandes, ricos e pobres, livres e

servos, colocarem uma marca na mão direita ou na testa. E que ninguém poderia comprar ou vender,

exceto aquele que tinha o sinal, ou o nome da besta, ou o número do seu nome, aqueles que

Se eles se recusarem a receber a marca, enfrentarão um boicote econômico, deixando de comprar ou vender

qualquer coisa.

Com esta tremenda crise que este mundo está enfrentando: Você entende por que é tão importante ser firme

em Jesus? Você entende que estará perdido para sempre se não conhecer a Jesus?



Olha amigo, deixe-me dizer uma coisa francamente da maneira mais clara possível. Você deve estar pensando

que sabe tudo sobre a marca da besta. Ou talvez você pense que entende o misterioso número 666. Mas todo

esse conhecimento não o salvará, se você não conhece Jesus. É muito mais importante conhecer Jesus do que

conhecer a besta. Saber quem é o Salvador do mundo é muito mais importante do que conhecer o inimigo. E

para estabelecer dentro de si mesmo, que você não pode brincar com a salvação, nem tomar Deus como um

hobby, que este é o momento do julgamento, que é o momento de honrar e amar o criador, só assim você não

será enganado. .



Se você fosse enganado e recebesse a marca da besta, estaria realmente perdido. Esta é a mensagem do

livro do Apocalipse.

Jesus nos adverte em Mateus 24: 9–10 que eles o entregarão à tribulação e o matarão, e você será odiado

por todas as pessoas por causa do meu nome, muitos então tropeçarão, se entregarão um ao outro e se

odiarão. Como você vai enfrentar esse momento de angústia, mesmo quando os parentes o traem e o

entregam às autoridades e ao poder que o animal possui? Como você vai enfrentar esta crise, se você não

conhece Jesus?



Mas se você conhece a Cristo e tem seus braços de amor e poder abraçando você, ele o levará e o ajudará em

qualquer crise. Se você está passando por uma crise agora, mesmo que pequena, ele o ensinará a aumentar sua

fé, conhecê-lo mais e confiar mais nele, para que você esteja mais preparado para as grandes aflições do futuro.



Devemos parar de lamentar as preocupações e aflições que existem em nossas vidas. Jesus está nos

dando uma pequena oportunidade hoje para confiar nEle pela fé.



Todas as dificuldades de nossa vida nos chamam à oração e aprendemos a confiar mais nele.



Em Apocalipse 12: 7-9, lemos: “Houve uma grande batalha no céu: Miguel e seus anjos lutaram contra o

dragão e seus anjos; mas eles não prevaleceram, nem houve lugar para eles no céu. E o grande dragão, a

antiga serpente, foi jogado fora,

quem é chamado diabo e Satanás, que engana o mundo inteiro; Ele foi jogado na terra e seus anjos foram

jogados com ele. "

O anjo perfeito chamado Lúcifer se rebelou contra Deus e seu governo, sendo expulso do céu. Onde foi

lançado lá fora? O versículo 9 continua dizendo: "Ele foi jogado à terra, e seus anjos foram jogados com

ele". Satanás veio ao Jardim do Éden e disse a Adão e Eva: você não precisa obedecer e, com essa

afirmação, ele o levou à desobediência. Nestes últimos dias da história deste mundo, Satanás, o mesmo

Satanás, que se rebelou contra Deus no céu, o mesmo Satanás que levou Adão e Eva à desobediência,

levará multidões a se rebelar contra Deus. e aceite a marca da besta.



Deus terá pessoas que amam Jesus de tal maneira que eles adorem o seu santo nome e não a besta.

Apocalipse 14:12 diz: "Aqui está a paciência dos santos, aqueles que guardam os mandamentos de Deus e

têm a fé de Jesus".

Jesus em João 14:15 nos diz: "Se você me ama, guarde meus mandamentos." Estando com fé perto de

Jesus, ele nos guia com amor para obedecê-lo e guardar seus mandamentos. Satanás nos odeia quando

guardamos os mandamentos de Deus. Satanás diz: Você não pode comprar ou vender se guardar esses

mandamentos. Se você obedecer a Jesus, farei o possível para destruí-lo, como fiz na Idade Média quando

tentei aniquilar pessoas que são obedientes a Deus.



Daniel 12: 1 diz: "E será um tempo de angústia, como nunca houve desde que havia pessoas até então". O

Senhor Jesus, que nos ama tanto, nos diz como será esse tempo de angústia. Em Lucas 21: 25-27, diz:

“Então haverá sinais no sol, na lua e nas estrelas, e na terra a angústia do povo, confusa por causa do

rugido do mar e das ondas; homens desmaiando de medo e antecipação das coisas que virão na terra;

pois os poderes do céu serão abalados. Então eles verão o Filho do Homem, que virá em uma nuvem com

poder e grande glória.



Isaías 41:10 nos diz: “Não tema, porque eu estou com você; não desanime, porque eu sou o seu Deus que te

esforça; Eu sempre o ajudarei, sempre o ajudarei com a mão direita da minha justiça ”.



Esta é a palavra do Senhor confortando seu coração. Todos os poderes da besta não podem me prejudicar se eu

estiver sob as asas de Cristo. Todos os encargos do inimigo não podem me destruir se eu estiver seguro e

protegido com Deus. O Salmo 91: 1 diz: "Aquele que habita no abrigo do Altíssimo habitará à sombra do

Todo-Poderoso". Você estará seguro nos braços de Jesus; não importa que tipo de problemas você esteja

enfrentando. Você pode ter certeza de que a criança está nos braços amorosos de um pai compassivo.

A mensagem do Apocalipse é clara e direta: Cristo está voltando, é a hora do seu julgamento! Chegará o

tempo, quando você não poderá comprar ou vender, o tempo para o decreto de morte. Naqueles que

amam, aquelas poderosas mãos de Jesus perfuradas por unhas, você está seguro. Nas mãos de Jesus,

você tem certeza, não tem nada a temer. O Senhor Jesus o abraça e sussurra em seu ouvido, dizendo:

Tudo está bem, filho, porque depois da dificuldade volto muito em breve para levá-lo para casa.



Vamos rezar. Ao orarmos, vamos dar nosso coração a Deus. Se você não tomar uma decisão agora, será

muito difícil tomar mais tarde. Gostaria de dizer: Cristo, eu sou seu. Entre na minha vida. Eu preciso fazer uma

mudança e quero essa mudança na minha vida.



Oh Senhor, esta é a hora do julgamento. Eu sei que você voltará muito em breve. Eu estou oferecendo

minha mão. Quero segurança e perdão, quero ser protegido pelos braços de Cristo.



Oh Jesus, você ouve nossas orações, você conhece nossos corações. Não é hora de brincar de religião.

Nós chegamos a você, Pai com todo o nosso coração e com toda a nossa alma e toda a nossa vida.



Obrigado, Jesus, que em seus braços estamos eternamente, perpetuamente seguros. Em nome de Jesus,

amém.



Por que nossas ruas foram inseguras?



Crime violento! Quando você lê ou ouve as notícias, algumas das questões mais importantes são como

lidar com o surgimento de crimes horríveis, violentos e sangrentos. A administração Clinton fez do crime

uma pedra angular de sua política administrativa. A Lei Brady foi aprovada para restringir a venda de

armas, porque muitas pessoas estão usando armas para cometer crimes. Em Nova York, houve um

assassinato trágico de crianças judias por um homem de origem libanesa. Esse tiroteio levou os Estados

Unidos a uma grande preocupação nacional com a venda de armas.



O crime está aumentando nove vezes mais rápido que a população dos EUA. Tiroteios de carros e guerras

de gangues transformaram nossas ruas em campos de batalha!



Outra lei perante o Congresso foi a "Lei dos Três Batidas e Você Está Fora", de Clinton, e leis semelhantes

que estão sendo consideradas por várias legislaturas estaduais. Muitas pessoas condenadas por crimes

são presas hoje e depois liberadas apenas para cometer um segundo crime, depois condenadas

novamente e libertadas novamente, e assim por diante. O "Ato de três batidas e você está fora" diz que, se

você for preso três vezes, na terceira vez não será mais elegível para liberdade condicional. O crime

aumentou como um foguete. Não apenas aumentaram os roubos a pequenas empresas, mas a violência

doméstica explorou. Um homem me disse: "Minha casa costumava ser meu castelo - agora é minha

fortaleza. As empresas que vendem alarmes contra casas não conseguem atender à demanda.



Recentemente, um artigo de jornal foi intitulado "Registros criminais se estendem a mais cidades e

subúrbios". Seguindo a trilha dos números de crimes desde 1989, o total estimado de assassinatos neste

ano é de 23.700 - mais de 300 em relação ao ano anterior. Em outras palavras, 23.700 pessoas são mortas

a cada ano nos Estados Unidos, nas ruas e nas casas. O artigo principal de "TIME", "America, the violent",

relata o quão alarmante é esse crescimento. De acordo com um relatório da "NEWSWEEK" de 1º de abril

de 1991, um adolescente de 18 anos assistiu a 200.000 atos violentos na TV, incluindo 40.000

assassinatos.



Vamos dar uma olhada no Coliseu Romano há 2.000 anos e ver 15.000 pessoas em pé. Homens e

mulheres são jogados aos leões e a multidão ruge. Há sangue espirrando e pingando por toda parte na

areia.

Dizemos: "Que bárbaros, que sociedade primitiva! Que cultura tão

pagão! No entanto, também nos deliciamos com derramamento de sangue. Quanto mais pessoas

morrerem em um filme, melhor.

Então a TIME disse que os americanos são violentos. E o ponto do artigo da TIME é que, quanto mais você

expõe sua mente à violência, mais violenta se torna. Quanto mais você mergulha na cultura da violência,

mais a epidemia de violência se espalha.



Quando estava dando uma palestra no Havaí, conversei com um policial: "Posso distraí-lo por um momento?

Este é Mark Finley, do programa de TV" IT IS Written ". No começo, ele hesitou, preocupado que eu pudesse

mencioná-lo na TV nacional. Por que você não deixa isso para o nosso departamento de relações públicas? Eu

disse: "Senhor, não estou interessado em saber seu nome - só quero saber quais são os principais crimes na

praia de Waikiki.



Problemas no paraíso

Ele me disse que a prostituição é um tremendo problema. Mas que o problema número 1 é o roubo de

carros. O número de roubos de carros é incrível, principalmente as coisas que são roubadas dos carros.

Portanto, embora o Havaí possa parecer um paraíso tropical, você não pode deixar o carro aberto com a

janela aberta e a carteira no banco. O Havaí não é um paraíso, é?



Mas o que há por trás do crime e da violência neste mundo? O que está por trás da imoralidade ética e

sexual da nossa sociedade? Por que há um aumento no crime? O FBI tenta controlar a máfia, mas a máfia

continua a crescer. De fato, seus ganhos aumentam. E o que está por trás do escândalo bancário da BCCI,

onde bilhões de dólares foram perdidos em uma rede do mercado negro, e como os EUA tentaram encobrir

seu papel nela, porque muitas figuras importantes estavam envolvidas? Um artigo chamava de "Um

supermercado financeiro para golpistas e espiões". O que está por trás das falências e escândalos internos

de algumas empresas? Mais e mais crianças estão sendo sequestradas de suas escolas. O que há por

trás desses seqüestros e pornografia infantil? O que está por trás do ressurgimento da ilegalidade?



Há um crime grave a cada dois segundos nos EUA: um assassinato a cada 23 minutos, uma violação a cada

6 minutos, um assalto a cada 58 segundos, um veículo roubado a cada 28 segundos, um assalto a casa a

cada 8 segundos. Alguém disse: Esta é a geração de "tudo pode acontecer".



Quando um casal se casava, costumava assumir um compromisso de fidelidade ao longo da vida. Hoje, porém,

estima-se que 2 em cada cinco homens sejam infiéis a suas esposas. De modo a

são 40%! Filmes com classificação X atraem milhares. A venda de drogas está explodindo em nossa

sociedade. O que acontece quando um modelo de protagonismo juvenil, Magic Johnson, uma estrela do

basquete, contrai a Aids e admite que a pegou por sua repetida imoralidade sexual? O que acontece na

mente dos jovens quando seus modelos os desapontam? Como é que o crime e a violência estão

aumentando dramaticamente?



A Bíblia realmente tem uma resposta para os problemas da nossa sociedade? Qualquer sociedade que se

afaste de Deus e estabeleça seus próprios padrões de justiça é uma sociedade que apodrece em suas

raízes. Nenhuma sociedade pode permanecer forte se se distanciar de Deus e mantém o crime, a violência e

a imoralidade sexual desenfreados. Quando aconteceu na Roma antiga, era apenas uma questão de tempo

para que a sociedade desabasse!



A Bíblia não bate no arbusto quando a cortina é fechada. Este é precisamente o problema em nossa

sociedade: homens e mulheres quebraram as normas da Palavra de Deus e deram as costas à Sua Lei.

Eles disseram: “Minha própria mente é a minha norma. Se é bom, é bom. Se isso me beneficia, eu faço.



Vinte séculos atrás, o apóstolo Paulo escreveu um relatório de crimes dirigido à igreja cristã em Roma -

uma cidade onde dissipação, crime e decadência moral anunciavam a queda do império. Ele colocou desta

maneira: "Assim, porque eles não conheceram a Deus, ele os abandonou à razão depravada". Tendo

virado as costas para Deus, eles quebraram Suas regras de conduta, então Ele os deixou por sua razão

depravada.



A Bíblia diz isso claramente em Provérbios 16:25.Você pode pensar que é correto cometer imoralidade

sexual, mas o fim leva à morte - não apenas a morte física pela possibilidade de AIDS e outras doenças

venéreas, mas a morte moral e espiritual . Você pode pensar que é certo roubar - total, o rico dono da loja

está se tornando um milionário! Mas a Bíblia diz: "Existe um caminho que parece certo, mas é o caminho

da morte".



Dar as costas ao código de conduta moral de Deus acaba por levar ao desastre. Nos últimos dias, 2

Timóteo 4: 3,4 diz: Nos últimos dias, homens e mulheres se afastarão da Palavra de Deus, de seus códigos

de conduta, aceitando sua própria consciência como o padrão final de conduta. Timóteo, capítulo 3 de 2,

descreve o mundo antes de Cristo chegar, listando todo um catálogo de pecados que vemos diariamente

agora. As pessoas estão seguindo seus próprios desejos, "fazendo suas próprias coisas", e a sociedade

está colhendo uma série de lares desfeitos, delinquência juvenil e violência. Nas palavras do profeta

Oséias: "Se você semear vento dando

dando as costas à lei de Deus, você colhe o turbilhão de violência e imoralidade, e a sociedade entra em colapso.

”

Precisamos do padrão eterno de Deus.

O céu tem um código de conduta. A Palavra de Deus fornece um padrão absoluto de justiça - um padrão eterno aplicado ao povo de Deus ao

longo dos séculos. Essa norma de justiça, que não muda ou é mutável, é o código de conduta do céu. Mas porque a raça humana deu as

costas a esse padrão e porque muitos jovens acreditam na mentira de que o padrão mais alto é o de sua própria consciência, nossa sociedade

está desmoronando. Acho importante entender para onde essa tendência está nos levando. Por exemplo, um dos principais professores de

moralidade é um homem chamado Joseph Fletcher - o apóstolo mais proeminente do que é chamado "Ética da Situação", no qual nossa ética

ou moral pode variar - dependendo da situação. Há pouco tempo, ele lecionou no Elmhurst College, em Illinois. Prof. Fletcher falou do que

chamou de "amor sem lei". Veja se você concorda com o Prof. Fletcher. Ele disse ao grupo de jovens que nem o estupro, nem o incesto, nem

qualquer outro ato sexual, nem mesmo a negação de Deus, nem a violação do primeiro mandamento (ter outro deus) são necessariamente ou

sempre maus. Ele observou que, quando a situação está correta, qualquer um deles é moralmente correto. Ele disse, por exemplo, que se você

ama alguém e quer cometer adultério e a situação parece certa, vá em frente e faça-o. Se sua esposa está lhe causando problemas e você

precisa de apoio e amor, encontre-a em outro lugar e não se preocupe. nem qualquer outro ato sexual, nem mesmo a negação de Deus, nem a

violação do primeiro mandamento (ter outro deus), é necessariamente ou sempre ruim. Ele observou que, quando a situação está correta,

qualquer um deles é moralmente correto. Ele disse, por exemplo, que se você ama alguém e quer cometer adultério e a situação parece certa,

vá em frente e faça-o. Se sua esposa está lhe causando problemas e você precisa de apoio e amor, encontre-a em outro lugar e não se

preocupe. nem qualquer outro ato sexual, nem mesmo a negação de Deus, nem a violação do primeiro mandamento (ter outro deus), é

necessariamente ou sempre ruim. Ele observou que, quando a situação está correta, qualquer um deles é moralmente correto. Ele disse, por

exemplo, que se você ama alguém e quer cometer adultério e a situação parece certa, vá em frente e faça-o. Se sua esposa está lhe causando

problemas e você precisa de apoio e amor, encontre-a em outro lugar e não se preocupe. Vá em frente e faça. Se sua esposa está lhe

causando problemas e você precisa de apoio e amor, encontre-a em outro lugar e não se preocupe. Vá em frente e faça. Se sua esposa está

lhe causando problemas e você precisa de apoio e amor, encontre-a em outro lugar e não se preocupe. Se alguém tiver muito dinheiro e você quiser roubá-lo, e a situação parecer correta, não se preocupe. lhe causando problemas e você precisa de apoio e amor, encontre-a em outro lugar e não se preocupe. Se alguém tiver muito dinheiro e você quiser roubá-lo, e a situação parecer correta, não se preocupe.

Mas o Deus vivo tem um padrão de conduta, amigos, e Sua Palavra revela esse padrão. Deus fala com

esta geração. Ouça o Salmo 111: 7,8. O imutável código de conduta de Deus, os Dez Mandamentos do

Céu, fornece uma base para a moralidade. Nos Seus Dez Mandamentos, Deus define o que é verdade, o

que é certo e o que é errado ou errado. O bom e o ruim não são assuntos do que você, eu ou outra pessoa

possa pensar - a verdadeira moralidade não é determinada pelo voto da maioria! Se eu acho que o

adultério é ruim ou não, é pecado! Se eu acho que mentir, roubar ou matar é errado ou não, cada um deles

é pecado! O que eu acho irrelevante, porque o pecado não é uma questão de opinião. O pecado não é o

produto de uma natureza humana decaída e de uma mente depravada. ¡ produto de uma natureza humana decaída e de uma mente depravada. ¡ O pecado é definido por Deus! O pecado é definido por Deus!



A Bíblia diz nos Salmos 19: 7. "A Lei de Deus é uma transcrição perfeita de Seu caráter santo, uma base

perfeita para a justiça".

Um código de conduta relevante

Alguém diz: "Espere um minuto, esses 10 mandamentos. Eles eram apenas para os judeus. Esses dez

mandamentos eram apenas para o povo do Antigo Testamento. Mas acabamos de ler que "todos ... Seus

mandamentos permanecem para sempre". Os Dez Mandamentos de Deus, registrados em Êxodo 20, falam

com especial relevância para esta geração. O primeiro mandamento diz: "Você não terá outros deuses diante

de mim". Em nossa sociedade atual, homens e mulheres têm outros deuses. Qual? Seus carros, suas casas,

seus heróis do esporte, sua imoralidade sexual, suas roupas. O mandamento de Deus declara: "Você não

terá outros deuses".



Numa época em que digo: "Meu tempo é apenas meu, eu posso fazer o que eu puder pensar com ele".

Existe um mandamento que diz. Lembre-se do sábado para santificá-lo. E em um tempo de desobediência,

há um mandamento que diz: "Honre seu pai e sua mãe". E no momento em que homens e mulheres

amargos batem um no outro, no momento em que as bombas caem e as metralhadoras cortam vidas

humanas, no momento em que as armas sérvias voam nos mercados de Sarajevo, no momento em que as

bombas terroristas explodem Nas grandes lojas, em uma época em que a vida é incrivelmente

insignificante e há milhões de abortos, ainda existe um mandamento que diz: "Não matarás".



Numa era de imoralidade sexual, quando o sexo ilícito é exaltado na tela, ainda existe um mandamento.

Isso diz: "Você não cometerá adultério". E não faz muito tempo, li uma história sobre uma mulher

apanhada roubando uma loja quando ela saiu dali. Ela parecia estar vestindo muitas roupas, então o

guarda a parou e disse: "Senhora, eu me pergunto o que você está vestindo por baixo do suéter". Ela

desabotoou a blusa e usava uma segunda, uma terceira, uma quarta e uma quinta - usava sete blusas

quando saiu da loja! Mas há um mandamento que ainda diz: "Não furtarás".



Numa época em que a mentira parece estar na moda, quando o nome do seu vizinho pode ser arrastado

na lama, ainda existe um mandamento que diz: "Você não prestará falso testemunho contra o seu vizinho".

E em um tempo de ganância e inveja do que os outros têm, ainda há um mandamento que diz: "Não

cobiçarás". A Lei dos Dez Mandamentos de Deus fala com notável relevância para a nossa sociedade! A

Bíblia ainda fala - chamando-nos de volta à obediência, de volta à Lei de Deus, de volta à moralidade.



Meu irmão, minha irmã, senhoras e senhores, qualquer sociedade que dê as costas ao eterno código de

justiça de Deus está fadada ao desastre - sem a bênção de Deus ela entrará em colapso. Qualquer família

que vira as costas à Lei de Deus e desobedece aberta e conscientemente, ela um dia entrará em colapso.

Qualquer pessoa que zomba da Lei de Deus tem uma vida de desastre. A Lei de Deus NÃO é um decreto

restritivo e arbitrário para impedir que sejamos felizes! Pelo contrário, a Lei de Deus fornece diretrizes para

ser feliz. A Lei de Deus ensina o modo de viver feliz, alegre e positivo. O próprio Jesus Cristo diz em João

13:17: "... Bendito seja você se os fizer"



Felizes os que guardam os mandamentos de Deus. O diabo sabia disso e, como anjo rebelde, mentiu para

os outros anjos no céu, dizendo: “Você não precisa obedecer se quiser ser feliz e ter uma vida significativa.

A lei de Deus é restritiva e impossivelmente estreita. Deus nada mais é do que um legalista que quer tirar

sua liberdade, que quer tirar toda a alegria de sua vida. "



Infelizmente, um terço dos anjos acreditava nessa mentira. Eles desobedeceram a Deus e foram expulsos

do céu. Um terço dos anjos perdeu o céu e os homens e mulheres que hoje ignoram a Lei de Deus mais

uma vez perderão o céu. Adão e Eva ouviram essa mentira no Jardim do Éden. Satanás veio e disse:

"Deus é restritivo. Ele é um juiz vingativo, um tirano furioso. A razão pela qual você não pode comer desta

árvore é porque Deus quer restringir sua felicidade! Quando o fizerem, serão como Deus, tendo

conhecimento superior. ” E Adão e Eva foram seduzidos por essa mentira e perderam o Éden. Os anjos

perderam o céu - Adão e Eva perderam o Éden. E hoje os homens e mulheres que dão as costas a Deus e

seguem seu próprio caminho, seguindo os ditames de suas consciências, perderão a eternidade.



Ao estudar a Bíblia, você descobre que esses grandes homens e mulheres de Deus eram pessoas de fé e

obediência leal. Gênesis 26: 5 diz que Abraão foi abençoado por Deus “porque ... o povo de Deus sempre

obedeceu lealmente a Deus ao longo dos séculos.

A lei de Deus revela o que é pecado

Mas alguns cristãos têm idéias estranhas. Eles pensam que a Lei é um conceito do Antigo Testamento e

que, quando Jesus Cristo veio, ele a aboliu, então agora não estamos debaixo da lei, mas debaixo da

graça. Mas vamos ouvir o apóstolo Paulo - prefiro ouvir Paulo e não outro pregador.



A lei me salva? Não, a lei revela o que é pecado. Se você não tem a Lei, não há conhecimento do pecado.

Portanto, se a lei foi realmente abolida, nada está errado.

Deixe-me perguntar uma coisa: suponha que corro por uma estrada a 120 km por hora e um policial me

detenha, mas posso provar, sem sombra de dúvida, que não há limite de velocidade nessa área. Você

pode me prender? Não, se realmente não há lei, você não pode me prender. Você nunca pode ser

considerado culpado se não houver lei. Deus define claramente o pecado em 1 João 3: 4. Então, se você

anula a Lei de Deus, anula o pecado. E se você anula o pecado, anula a culpa. E se você anula a culpa,

anula a necessidade de perdão, não precisa de um Salvador. Você vê aonde esse erro leva? Se não há lei,

não há o que? Pecado. E se não há pecado, não há culpa. E se não há culpa, não há necessidade de

perdão. E se não há necessidade de perdão, não precisamos de um Salvador - e Jesus Cristo morreu em

vão.



Mas acabamos de ler que "por lei é o conhecimento do pecado". Este é o ensino do Novo Testamento: a

Bíblia ensina que você deve obedecer à Lei de Deus? A propósito, sim! O Novo Testamento NÃO ensina

que, se você ama o Senhor, não precisa obedecer. Pelo contrário, o próprio Jesus Cristo nos diz em João

14:15 que "o amor não anula a lei - o amor é o que leva a guardar a lei". Por outro lado, e em linguagem

forte, 1 João 2: 4 diz: "Quem diz: Eu o conheço, e não guarda os seus mandamentos; esse é mentiroso, e

a verdade não está nele".



O apóstolo Paulo em Romanos 5: 13 e Romanos 4:15 sobre esse assunto. Isso é muito lógico. O que

significa a palavra transgressão? O dicionário diz: "Transgressão - infringir ou infringir uma lei". Então,

Paulo diz que, se não houver lei, você não poderá infringi-la. A Bíblia faz todo sentido. O Antigo

Testamento e o Novo Testamento ensinam que Deus e Jesus Cristo não mudam. E Hebreus 13: 8 diz:

Jesus Cristo é o mesmo ontem, hoje e eternamente. " Eles não mudam - nem as regras mudam no meio

do jogo! Deus não disse no Antigo Testamento: Bem, você precisa obedecer aos meus 10 mandamentos

"e depois dizer aos crentes do Novo Testamento: Você pode ir, roubar, matar e cometer adultério", isso é

bobagem. É errado matar nos tempos do Novo Testamento, exatamente como no Antigo Testamento?

Claro! As coisas que Deus definiu como moralmente más e pecaminosas para fazer no Antigo Testamento

ainda são ruins hoje. Deus diz: "Eu sou o Senhor, não mudo".



Quando Jesus Cristo veio, ele não veio para destruir a Lei. De fato, o próprio Jesus Cristo deixa claro em seu

Sermão da Montanha, Mateus 5:17. Mas alguns professores de religião são tão completamente opostos à Lei

de Deus que se apegam desesperadamente à palavra "Cumpra" as palavras de Jesus Cristo citadas acima e

diga-nos que, quando Jesus Cristo cumpriu a Lei, a aboliu!

Mas não é isso que a palavra "cumprir"

Isso significa. Significa "executar" um pedido ou requisito. Jesus Cristo cumprido

guardar a lei, obedecê-la fielmente e cumprir todas as suas disposições - e, ao fazê-lo, nos proporcionou o

melhor exemplo de como devemos viver.

Jesus validou a lei de Deus mantendo-a

Quem afirma que "cumprir" significa abolir ou destruir, presume colocar essas palavras na boca de Jesus

Cristo: "Eu não vim para destruir (a Lei), mas para" destruí-la ". Essa distorção transparente das palavras

não deve enganar ninguém. Não cancelamos as leis de trânsito cumprindo-as. Não cancelamos um contrato

cumprindo nossa parte do contrato - em vez disso, validamos - foi o que o Salvador fez em todos os atos de

sua vida obediente. No batismo de Jesus Cristo, quando João Batista hesitou em "lavar os pecados"

daquele que não tinha pecado, Jesus Cristo o encorajou com as palavras que encontramos em Mateus

3:15. Jesus Cristo sabia que alguns iriam distorcer suas palavras, assim no Sermão do Evangelho. Monte

declarou enfaticamente: "Eu não vim para destruir".



De outro ponto de vista, poderíamos dizer que "cumprir" a Lei significa "preenchê-la cheia de significado".

Em Isaías 42:21, o profeta evangélico nos fala sobre o Messias prometido. Foi isso que Jesus Cristo fez -

ele ampliou a Lei e a encheu de significado. Em Mateus 5: 21-32, o Mestre engrandeceu os mandamentos

contra assassinato e adultério e os encheu de significado, ensinando que se ficarmos zangados com alguém

ou olharmos com desejo para uma mulher ou homem que não seja nossa esposa ou marido, estaremos

quebrando o espírito da Lei. Cristo levou os Mandamentos além da letra da Lei ao seu espírito, que tem

mais a ver com o ato físico. Ele cumpriu a lei preenchendo-a com significado e ampliando seus princípios.



Jesus Cristo pensou que guardar os mandamentos era importante! Ele disse ao seu povo que, se realmente o

amassem, o obedeceriam e o seguiriam lealmente. E quando Jesus Cristo perdoou homens e mulheres por seus

pecados, Ele não disse que eles foram perdoados

e, portanto, continue a pecar. O pecado está violando a lei de Deus. O Dr. Parks Cadman disse: “Aqueles

que nos dizem que o Decálogo é antigo ou antiquado devem ser tolos ou ignorantes. Este código pertence

a todos os tempos e a todos os lugares. Nenhuma geração pode escapar disso. " Você concorda com o Dr.

Cadman que aqueles que tentam nos dizer que a lei de Deus é antiga ou antiquada devem ser tolos ou

ignorantes?

O padrão eterno de Deus pertence a todos os tempos e a todos os lugares. Eu gosto da resposta de Billy

Graham a isso. Uma vez perguntaram a ele: Qual dos dez mandamentos se aplica a nós hoje? Eu sei que

eles foram escritos "milhares de anos atrás, e que os tempos mudaram, mas alguns deles ainda são úteis".

Ele respondeu: “Os Dez Mandamentos nunca estão desatualizados. Eles expressam a imutável vontade de

Deus para nossas vidas, independentemente das mudanças na sociedade

humano. Se você os observar com cuidado, verá que os primeiros lidam com nosso relacionamento com Deus e

os outros com nosso relacionamento com as pessoas ". Então Billy Graham fala de todos os mandamentos

aplicáveis ​​hoje.

Lembre-se de que a definição bíblica de pecado é "violar a Lei de Deus". enquanto lemos Romanos 6: 23:

"O salário do pecado é a morte". Então, violar a lei de Deus, ignorar a lei de Deus é o caminho para a

morte. Deus adverte: "Aquele que virar os ouvidos para ouvir a Lei, mesmo sua oração será uma

abominação". A Bíblia é muito clara sobre esse assunto.



Mas algumas pessoas estão confusas. Eles perguntam: O que Jesus Cristo quis dizer quando disse que

existem dois grandes mandamentos? Bem, vamos estudá-lo. Mateus 22: 35-40 fala de um advogado que

veio a Jesus Cristo. Às vezes, os advogados fazem perguntas importantes e esse advogado realmente

queria prender Jesus Cristo. Então ele perguntou: "Jesus Cristo, qual é o grande mandamento da lei?"

Pegue todos os 10 e decida - qual é o maior? A Bíblia diz que esse advogado queria prender Jesus Cristo,

porque quem quer que Jesus Cristo



Dois grandes princípios - amar a Deus e amar o homem

Mas o Mestre era muito mais habilidoso que isso! Ele respondeu: Você amará o Senhor seu Deus com todo

o seu coração, com toda a sua alma e com toda a sua mente. Este é o primeiro grande mandamento. E o

segundo é assim: você amará seu próximo como a si mesmo ”. Alguém diz: “É isso, Mark, jogue fora esses

10 mandamentos. Tudo que você precisa fazer é amar a Deus e ao seu próximo. " Mas espere um minuto.

A seguinte frase de Jesus Cristo nos diz exatamente o que Ele quis dizer. "Nesta lei, toda a lei e os profetas

dependem". Em outras palavras, os quatro primeiros mandamentos dizem como amar a Deus e os últimos

seis mandam como amar seu próximo - seu próximo. Se você realmente ama a Deus, não terá outros

deuses diante dEle, não se curvará a imagens esculpidas, não tomará o nome dele em vão e guardará o

sábado. Se você ama seu próximo, não o roubará, não terá um caso com outra pessoa que não seja sua

esposa, não matará, etc. Toda a lei depende dos princípios desses dois mandamentos: Jesus Cristo não

estava dizendo amor - e faça o que quiser. Eu estava dizendo: Se você realmente me ama, vai querer

obedecer e me servir. Com efeito, vejamos as palavras de Jesus Cristo em João 14:15: "Se você me ama,

guarde meus mandamentos."



Oque era isso? Vocês. Você não concorda com o que eu disse? Quem você vai ouvir, o pregador ou a

Bíblia? Para a Bíblia! Certo. Vamos ler o verso novamente,

corretamente. "Se você me ama ... guarde meus mandamentos." Em nenhum lugar a Bíblia diz que se você

ama a Deus, não precisa guardar Seus mandamentos. A única razão para guardar os mandamentos, a

única razão para obedecer a Deus é porque você o ama. Não tente guardar os mandamentos porque é um

requisito legal. Não podemos nos salvar. De fato, a Bíblia deixa claro que todos nós já violamos a Lei de

Deus inúmeras vezes. Todos nós lascamos aquelas tábuas de pedra. Não existe ser humano perfeito. Mas

quando vamos a Jesus Cristo e O amamos, Sua graça nos salva. E quando somos salvos pela graça,

desejamos obedecê-Lo. A lei não nos salva. Somente Jesus Cristo pode nos salvar, mas - isso é importante

- Jesus Cristo nos salva por obediência, não por desobediência. Ele quer que a gente vá e não peque mais.

A graça de Deus nunca teve a intenção de ser uma licença para pecar!



Os dez mandamentos podem nos dar vida eterna? Somente Jesus Cristo pode nos dar vida. Então, Paulo

está argumentando aqui que os 10 mandamentos não nos dão vida. Mas Paulo diz em Romanos 6:23: "O

dom de Deus é a vida eterna". A vida eterna é um presente maravilhoso! Eu recebo a vida eterna porque

tentei em vão guardar a Lei de Deus e tentei viver perfeitamente? Não. Meus esforços para obedecer,

mesmo que sejam bem-sucedidos, nunca me darão a vida eterna. Quem me dá a vida eterna? "O dom de

Deus é a vida eterna em Jesus Cristo, nosso Senhor." Então nós somos pecadores. Você e eu enganamos

e mentimos e fomos impacientes e violamos a Lei de Deus de várias maneiras. Mas quando chegamos a

Jesus Cristo e confessamos nossas falhas, Ele diz: "Você está perdoado". O presente da vida eterna é

nosso! A morte de Cristo na cruz se torna nossa morte. Sua obediência se torna nossa obediência e,

amando-o, queremos servi-lo. Ali, na cruz, recebemos Seu perdão, Sua misericórdia. Recebemos Seu

presente da vida eterna porque somos salvos pela graça.



Você veio a Jesus Cristo? Você já entregou sua vida a Ele e pediu que Lhe perdoasse? Ele lhe dá a Sua graça,

perdoa o seu passado e lhe dá forças para o seu futuro. Ele está diante do trono da justiça de Deus. Sua vida

perfeita compensa nosso registro imperfeito. Você é um cristão, um filho ou filha de Deus, quando dedica sua

vida a Ele. Você quer obedecê-Lo porque o ama, adora e louva!



Alguns professores religiosos nos dizem corajosamente que a graça anula a Lei de Deus e que alguém

salvo pela graça não precisa obedecer à Lei de Deus - ou, como costumam chamar, a lei de Moisés. Não é

surpresa que vejamos tanta ilegalidade em todos os lugares hoje! Vamos dar uma olhada em Romanos

6:14 e descobrir o que a Bíblia realmente significa quando diz: "Você não está sob a lei, mas sob a graça".

Este texto maravilhoso tem uma mensagem de conforto para todos os pecadores perdoados, Estar sob a jurisdição da lei significa que estamos sujeitos à lei e devemos obedecê-la. Todo cidadão deste país está sujeito à jurisdição das leis e

Mas isso não significa que temos uma licença para pecar! O problema está na ambiguidade da frase "sob a

lei", que tem dois significados possíveis. Devemos distinguir entre:



Sob (a jurisdição) a Lei

E

Sob (a condenação) a Lei





Por outro lado, “nos termos da lei” também pode significar estar “sob a condenação da lei”. Quando violamos a lei, como pecadores, caímos sob sua condenação e devemos pagar sua penalidade, diz a Palavra de Deus: "O pecado é transgressão da lei" e a penalidade ou "salário do pecado é a morte". É aqui que a GRACE intervém. .



Lei versus graça - ou lei e graça?

A graça de Deus opera para os pecadores arrependido desde a condenação da Lei. Quando eles aceitam Jesus Cristo como Salvador, todo pecado que cometeram é perdoado. Naquela época, eles têm um registro limpo nos livros do céu, porque Romanos 2: 25 diz que desfrutam "da remissão de pecados passados". Mas eles ainda estão sob a jurisdição da Lei de Deus e não podem ser violados sem incorrer em pecados futuros.



Talvez esta ilustração ajude. Alguns anos atrás, eu estava dando palestras em Masachussets e uma noite estava atrasado para a conferência. Eu dirigi cerca de 100 ou 120 km. por hora na estrada. Eu realmente dirigi rápido! Eu saí da estrada por um



12

na estrada lateral e, na minha pressa, não dei ouvidos ao aviso da minha esposa para diminuir a velocidade. Eu ainda estava acelerando quando um homem uniformizado me fez parar. Na minha teimosia, perguntei à minha esposa: Você conhece esse homem? Ele está acenando para você? Não, querida, para você. Melhor para. Então eu parei e saí do carro. O policial veio até mim e disse: “Sua licença, por favor. Você estava correndo. " Então peguei minha carteira e ele percebeu que eu tinha uma licença de pastor. Ele olhou para ela e disse: Você é um pastor? Certo. Quero sua carteira de motorista, pastor. Sorri e disse: Antes de você fazer a parte para mim, posso contar uma história? Você sabe, depois de fazer a parte, não há mais nada a fazer. Ele olhou para mim e disse: "Ok, eu vou lhe dar dois minutos."



Eu disse: estou do seu lado. Eu estava no auditório duas noites atrás e dei uma palestra sobre a Lei. Hoje à noite vou pregar sobre a Lei novamente. Estamos todos trabalhando juntos, então, vendo que estamos no mesmo time, que tal me dar um pouco de graça dessa vez? O policial piscou e depois respondeu: Pastor, aqui está sua licença. Você tem a graça. Vá, mas obedeça à lei.



Então entrei no carro - a história não termina aqui. Entrei no carro e disse à minha esposa: "Não estamos sob a lei, estamos sob a graça". Vamos lá! Com rodas



moendo, parti a 110 kms. por agora. Foi isso que eu fiz? Absolutamente não! Mas eu estava sob graça, certo? Então eu poderia ir o mais rápido que queria, certo? O limite era de 65 km. por agora. Eu dirigi 55, 60 kms. o mais lento que pude. Eu fiquei olhando no espelho. Ele estava sob a graça e fora perdoado, então não queria violar a lei novamente.



Você vê como é simples? Mas quantas vezes os pastores cristãos estão confusos! Quando você ama a Jesus Cristo, não quer violar a lei, quer cumpri-la.

Nós não somos salvos pelos nossos

obediência, mas quando somos salvos, queremos obedecer porque entendemos que o Cristo a quem servimos nos deu esses princípios morais para nos fazer felizes. Entendemos que o Cristo que servimos nos deu a Lei não para nos condenar, mas para nos guiar a viver vidas felizes. Leia em 1 João 5: 3. Quando Cristo chegar ao seu coração, você deseja obedecer. Quando Ele perdoa seus pecados, você quer dar sua vida e viver por Ele. Cristo não é um policial mau que tira nossa liberdade. Ele não é um legalista que estraga a nossa diversão. Ele não é um sádico que diz: "Obedeça a isso - ou eu mato você". Jesus Cristo me criou. Então saiba o que é melhor para mim. E quando dou a ele minha vida, meu maior prazer é obedecê-lo. Satanás odeia a lei de Deus.



13

Lei de Deus. Apocalipse 12:17 e Apocalipse 14:12 nos dizem como identificar os verdadeiros cristãos nos últimos dias. No fim dos tempos, Jesus Cristo terá um povo que o ama e que deu a vida por ele.



George Elliot diz o seguinte: “Para todo pregador e todo cristão, deve haver uma longa pausa na mão do homem que erra antes de partir com o martelo da razão humana uma única palavra gravada nas tábuas de pedra pela mão infinita de Deus . Eu concordo com o Rev. Elliot. Ele pergunta: Quem com o raciocínio humano deve tentar dizer que não é necessário obedecer à Lei de Deus? Amigos, Deus está nos chamando de volta à obediência, à lealdade, ao compromisso. Ele está chamando aqueles de nós que o amam. Deus faz esse chamado em Deuteronômio 5:29. Que bênção Deus nos diz que teremos se



vocês

nós obedecemos Vai ser bom para nós e para os nossos filhos! Teremos um profundo sentimento de alegria, propósito, significado e paz em nossos corações. Assim como um espelho revela a sujeira em nossos rostos, a Lei de Deus é como um espelho que revela o pecado em nossas vidas. Se você está muito chateado com alguém, o mandamento que diz "Não matarás" também significa "Não cometa o assassinato de alguém em seu coração".

A lei de Deus define o que é



"Certo". sim nós ignoramos, é como tirar Espelhando tolamente e quebrando-o - ainda preciso saber o que ele revela. Mas eu tenho outra escolha. Posso reconheça a lei e diga: "Não tenho cumprido essa lei. Fui desobediente. Eu tenho virado as costas para Deus. "



Quando as pessoas sinceramente vêm a Jesus Cristo, elas realmente querem obedecê-Lo. Essa é a reação natural. E uma das coisas que me encanta quando tenho reuniões evangelísticas é que milhares de pessoas têm um coração para o Senhor. Então você está lendo esta revista agora.

No fundo do seu

coração, você quer obedecer a Deus e servi-Lo. Você sente que a lei de Deus existe para protegê-lo, pois uma linha impede que você saia da pista. Você sente que Deus está chamando você para segui-lo, servi-lo, amá-lo e obedecê-lo. Você já se rendeu totalmente a Jesus Cristo? Em seu coração, você quer servir e segui-lo para sempre?

Você quer obedecer à lei de Deus a partir de agora?

Você quer dizer? "Jesus, obrigado por

salva-me ”por sua graça. Obrigado por me perdoar. Você está apontando o caminho, revelando para mim o que é certo. Embora algumas áreas da minha vida não estejam em harmonia com a sua vontade, desejo segui-lo. Senhor, no jardim do Getsêmani, você orou: Não é a minha vontade, mas a sua seja feita. E Senhor, eu quero fazer a mesma oração. Quero dizer, não é minha vontade, mas



14

Seu pai. Sinto que sou salvo por Tua graça. Percebo que minha obediência não pode me salvar - apenas Cristo pode me salvar. Mas ouço Jesus Cristo dizer: "Não é minha vontade, mas seja feita a sua", e quero fazer a sua vontade e guardar os seus mandamentos. Você disse: "Se você me ama, guarde meus mandamentos." E eu amo você, Senhor! Eu quero te seguir e obedecer. Meu maior desejo é agradar você. Você gostaria de vir a Jesus Cristo agora? Você gostaria de dar seu coração e vida a Ele? Talvez você tenha sido escravizado por algum hábito inadequado. Você tem Jesus Cristo ou Satanás como mestre - um ou outro. Dê sua vida a Jesus Cristo e abra seu coração para ele. Peça a ele para perdoar você. Venha para a cruz onde Jesus Cristo deu a vida por você e dê a ele a sua.



O amor de Cristo chega até você

A cruz no Calvário era o lugar onde Jesus Cristo se entregou por todos nós. E é o lugar onde podemos nos ajoelhar e nos entregar completamente a Ele. Damos tudo

-e nós recebemos tudo. Damos um coração pecaminoso - e recebemos Sua justiça. Damos uma vontade fraca - e recebemos Seu poder. Desistimos de nossos pecados - e Ele coloca Seu Espírito. Em nossos corações para que lhe obedeçamos. Agora, enquanto oro, há algo que gostaria de dar a Jesus Cristo? Talvez você nunca tenha ido a Jesus Cristo antes. Você tem andado no caminho da rebelião, mas essas verdades que você é



Ao aprender, eles estão mudando suas vidas. Você quer se virar e andar com Cristo.

Toda noite, algumas pessoas na porta me dizem: “Mark, hoje à noite dei meu coração a Jesus Cristo. Esta noite minha vida mudou. Hoje à noite eu vim a Ele. " Para essas pessoas, digo: Para aqueles que têm um hábito em suas vidas, algo que não está em harmonia com a vontade de Deus. Você quer levantar a mão e dizer: vou embora agora. Eu preciso do poder de Jesus Cristo. Eu quero obedecê-lo, guardar seus mandamentos. Se esse é o seu desejo, levante a mão!



Para quem ser salvo no reino de Deus significa uma mudança completa em sua vida - uma mudança total - e ele quer levantar a mão e dizer a Cristo: “Quero receber sua paz, seu perdão, sua graça. Desejo voltar do caminho da rebelião para o caminho da obediência. Posso ver que continuo neste caminho em que irei destruir minha vida. Eu sei que preciso me virar. Preciso de uma mudança. E eu quero fazer isso agora. " Que o Senhor te abençoe. Amém.



UM RECURSO EFICATIVO DE TENSÃO DE 6.000 ANOS



Hoje, as doenças cardíacas são as número um em mortes e o líder e contribuinte para essas doenças

cardíacas é o estresse emocional. De cada quatro homens, um morre antes dos 60 anos de ataque

cardíaco. Nos Estados Unidos, a cada ano, há meio milhão de pessoas que morrem de ataques cardíacos.



Tensão, ansiedade e fadiga mantêm nosso coração batendo rápido. Nossa pressão arterial aumenta e nos

causa dores de cabeça muito graves. Muitos tomam um comprimido para obter energia pela manhã e outro

para dormir à noite. A escolha dos medicamentos para hoje é valium. Pílulas para dormir e antidepressivos

são usados ​​cada vez mais.



Deus, como criador do nosso corpo, possui um antídoto, uma resposta à tensão dos nossos dias?



O que a expressão significa: Tema a Deus e dê glória? Eu lhe direi: significa que Deus está nos chamando

para que possamos dar-lhe adoração, honra e glória, nossa mais sincera lealdade.



João 1: 1-3 10 e 14 diz: No princípio era o Verbo, e o Verbo e o Verbo estavam com Deus, e o Verbo era

Deus.

A Bíblia diz que a Palavra é o criador. Quem é ele? É Jesus! Jesus era o agente ativo na criação, todas as

coisas foram feitas através dele.De fato, em Colossenses 1: 13-16, a Bíblia explica sobre o Filho de Deus e

diz: Porque nele todas as coisas foram criadas, as quais existem na terra, visíveis e invisíveis. Quando

Apocalipse 14: 7 diz: “Tema a Deus e dê-Lhe glória, Ele está nos dizendo que devemos adorar Aquele que

fez todas as coisas, Jesus Cristo.



A Bíblia diz: “Lembre-se do dia do sábado para santificá-lo. Deus disse: "Lembre-se, porque a maior parte

do mundo se esqueceu."

Esses mandamentos foram escritos pelo próprio dedo de Deus, em tábuas de pedra: “Lembre-se do dia do sábado

para santificá-lo. Seis dias você trabalhará e fará todo o seu trabalho;

mas o sétimo dia é o sábado do Senhor teu Deus. Pois em seis dias o SENHOR fez o céu e a terra, o mar

e tudo o que há neles, e descansou no sétimo dia; portanto, Jeová abençoou o dia de sábado e o

santificou.

Muitos afirmam: este sábado foi dado aos judeus! Para responder a essa afirmação, precisamos voltar no

tempo ao livro do começo deste mundo chamado: Gênesis. Deus deu o sábado com uma grande bênção

para Adão e Eva no sétimo dia da semana da criação, muito antes de haver um único judeu, egípcio ou

chinês, ou uma única raça ou nacionalidade. A raça judaica não existia até 2.300 anos após a criação. A

Bíblia diz que Deus criou o sábado como uma memória perfeita e eterna para toda a raça humana, quando

foi dado a Adão e Eva pela primeira vez no início da criação.



Em uma declaração recente de Thimothy Dwigth, Presidente da Universidade de Yale, foi declarado: Não

era apenas necessário que os judeus descansassem após o fim dos seis dias de trabalho, mas também

para todo homem ou ser humano na face da terra. .



Não era mais necessário que o judeu comemorasse a obra perfeita da criação de Deus. Jesus nos ensina

claramente em Marcos 2:27: "O sábado foi feito por causa do homem, e não o homem por causa do

sábado". Os dez mandamentos da lei de Deus são eternos, o código de conduta dado para toda a raça

humana, para todas as pessoas de todos os tempos.



Hoje, na hora de seu julgamento, Deus nos chama de volta para temê-lo e dar-lhe glória, para adorar o

criador. Quem é o criador? Jesus! e o sinal de sua criação e a comemoração de sua criação é santo

sábado.

Muitas pessoas declaram: você pode economizar a qualquer dia. O importante é que você economize um dia

durante a semana.

Mas, vejamos o seguinte: você nasceu em um dia específico. Você comemoraria seu aniversário um dia depois? Não.

Você comemoraria seu aniversário no dia exato.

Bem, o sábado de Deus é o aniversário da terra. Os seres humanos não fazem muita diferença nos dias,

mas os dez mandamentos da lei de Deus especificam que o sétimo dia é o sábado do Senhor seu Deus: e

Deus diz que se lembra ... porque Deus sabia que esqueceríamos.



A Bíblia nos diz que o sábado de Deus tem sido observado e mantido ao longo dos tempos. E o povo de

Deus também observou este sábado por milhares de anos. Antes dos dias de Cristo e dos apóstolos, antes

dos 10 mandamentos serem

Dado que, antes de Abraão, pai da raça judaica, antes de Adão e Eva, eles guardaram o sábado.



Êxodo 16:26 nos diz: “Seis dias você o recolherá, mais o sétimo dia será sábado; não será encontrado nele. ”



Deus realizou um milagre todos os sábados, durante os quarenta anos em que o povo de Deus andou guiado por

Moisés, indo para a terra prometida.

Muitos saíram no sábado para recolher o maná que Deus havia enviado no dia anterior, mas não o

encontraram, e Deus lhes disse: Por quanto tempo você não deseja guardar meus mandamentos e minhas leis?



Isso aconteceu muito antes de Deus dar os Dez Mandamentos aos judeus. A Santa Lei de Deus estava

escrita em suas mentes, e estava escrita nos corações de Adão e Eva. Muito antes de o Senhor Deus ter

dado os Dez Mandamentos. Sua Santa Lei foi transmitida de geração em geração, por escrito ou pela

palavra falada. Até Deus, no Monte Sinai, dar os Dez Mandamentos escritos pelo próprio dedo de Deus em

tábuas de pedra que nunca seriam mudadas, permaneceria para sempre.



Mas, talvez possamos nos perguntar: E no Novo Testamento, há evidências de sua observação? Em São

Mateus 5:17, Jesus declara: "Não pense que eu vim abolir, mas cumprir. A propósito, digo-lhe que até que

o céu e a terra passem, nem um jota ou um til passará da lei, até que tudo para que qualquer um que

quebre um desses mandamentos muito pequenos, e assim ensine muito pouco aos homens, seja chamado

no reino dos céus, mas quem quer que os cumpra e os ensine, será chamado grande em o reino dos céus.

" Jesus deu um bom exemplo no dia de sábado.



Lucas 4:16 nos diz: "Jesus veio a Nazaré, onde havia sido criado; e no dia de sábado, entrou na sinagoga,

conforme seu costume, e levantou-se para ler". Sim, Jesus tinha o hábito de ir à sinagoga todos os sábados

para louvar seu Pai Celestial. Também quero ir à igreja todos os sábados. E você?.



Alguém diz que Jesus guardou o sábado simplesmente porque era judeu e estava em uma cultura judaica.

Oh, mas Ele foi o nosso exemplo, certo? Se ele quisesse que observássemos e ficássemos mais um dia,

Jesus teria nos dito.

Se o sábado sagrado foi bom e suficiente para Adão e Eva, também é bom para mim. E para você é?



Vamos agora olhar para este dia após a cruz.

Os discípulos observaram o sábado depois que Cristo morreu?

Em Atos 17: 1,2, diz: "Eles chegaram a Tessalônica, onde havia uma sinagoga dos judeus. E Paulo, como

era seu costume, foi a eles, por três sábados, discutiu com eles sobre as Escrituras". O costume de Paulo,

como você pode ver, era o mesmo costume de Jesus.

Em Hebreus 13:42, ele nos diz: "Quando eles deixaram a sinagoga dos judeus, os gentios imploraram que

falassem com eles sobre essas coisas no sábado seguinte". Algumas pessoas confundem as passagens

bíblicas: Efésios 2:15 e Colossenses 2: 14-17, que diz que os mandamentos expressos em ordenanças

foram suprimidos ou pregados na cruz, interpretando mal esses versículos, pensando que eles se referiam

aos Dez Mandamentos da lei. moral. As ordenanças tinham a ver com rituais, cerimônias e sacrifícios de

animais, que marcavam o futuro, o grande sacrifício de Jesus morrendo na cruz. Também as cerimônias

com festivais como: Páscoa, Yom Kipur, etc., que geralmente ocorrem em qualquer dia da semana. (Como,

por exemplo, 18 de setembro, Natal, Ano Novo), o oposto do sábado semanal,



Quando alguns cristãos dizem que os Dez Mandamentos foram pregados na cruz, pergunto-me isso

realmente significa? Isso significa que após a cruz podemos matar ou roubar? Tudo isso é muito

interessante. Deveríamos perguntar qual dos dez mandamentos foi pregado na cruz? Alguém responderá,

talvez o primeiro mandamento que diz: "Você não terá outros deuses diante de mim." Não, não esse

mandamento.



Outro dirá: talvez o terceiro mandamento que diz: "Não tomarás o nome de Jeová, teu Deus, em vão" Não!

Nem foi esse comando.

Outro dirá: Talvez o sétimo mandamento que diz: "Não cometerás adultério". Então será dito, devemos

observar apenas nove dos dez mandamentos, mas esses foram pregados na cruz, e pegamos nove de

volta e, portanto, não precisamos observar nem guardar o sábado. Agora isso não faz nenhum sentido. Não

é para pessoas inteligentes que pensam e analisam.



Você não pode dizer que os Dez Mandamentos foram pregados na cruz e que você deve guardar apenas

nove e não precisa guardar um. Um dos dois, foram pregados na cruz ou não.

Os seguidores íntimos de Cristo não acreditam que os Dez Mandamentos foram pregados na cruz pela

razão que Lucas 23: 56 diz: "E eles se viraram, prepararam especiarias e unguentos aromáticos; e

descansaram no dia de sábado, de acordo com o mandamento". Essas mulheres eram do círculo interno

dos discípulos de Cristo, aquelas que conheciam muito bem o Senhor. Se Cristo tivesse dado alguma

instrução ou algum plano para mudar o dia de descanso, sem dúvida teria compartilhado isso com seus

seguidores mais fiéis.



A que mandamento você está se referindo neste versículo? Para o quarto mandamento, é claro,

respeitando sua observância. Os dez mandamentos nunca foram pregados na cruz. Os mandamentos

expressos em ordenanças que indicavam o sacrifício de Cristo foram pregados na cruz e abolidos, mas os

princípios morais da Santa Lei de Deus são eternos.



Durante séculos, muitos tiveram total entendimento do verdadeiro sábado, do sábado bíblico. Algumas

pessoas se perguntam: e quais dos meus parentes que mais amo? Eles não conheciam essas verdades.

Eles estarão perdidos por não terem cumprido os mandamentos de Deus? A Bíblia em Atos 17:30 nos diz:

"Mas Deus, tendo ignorado os tempos dessa ignorância, agora ordena que todos os homens em todos os

lugares se arrependam".



E Tiago 4:17 diz: "E para quem sabe fazer o bem, e não o faz, é pecado." Certamente, se nossos entes

queridos seguiram Jesus e o serviram, certamente eles fizeram o melhor que podiam. Deus ignorará sua

ignorância sobre o quarto mandamento, o sábado bíblico.



Algumas pessoas estão confusas. Eles dizem: Fui ensinado a guardar o domingo em honra da

ressurreição de Nosso Senhor Jesus Cristo.

Deus não precisa ter observância de dias para comemorar a crucificação e ressurreição de Cristo.



A Bíblia nos ensina que não apenas observaremos o sábado aqui na terra, mas também o observaremos

no céu.

Isaías 66: 22, 23 diz: "Porque como os novos céus e a nova terra que eu faço permanecerão diante de mim

... E de mês a mês, e de sábado a sábado, todos virão adorar diante de mim, Jeová disse " Então, no céu,

observaremos o sábado. Deus fez o sábado no paraíso perfeito do Éden, antes que o pecado tivesse

entrado.

O nome do domingo não aparece em toda a Bíblia; outros dias são designados, fora do sábado, apenas por

numeração (o primeiro dia, o segundo dia etc.). No Novo Testamento, o primeiro dia da semana é

mencionado apenas 8 vezes. Nenhuma dessas menções diz que devemos adorar neste dia. Essa idéia que

deveria ser adorada no domingo em homenagem à ressurreição não apenas foge à primeira vista, no fato

de que o apóstolo Paulo no Novo Testamento observou e guardou o sábado bíblico muitas décadas após a

ressurreição de Cristo, mas também não possui Suporte bíblico.



Com muita calma, você pode examinar pessoalmente os versículos que mencionam o primeiro dia da

semana.

1. Mateus 28: 1 -1. Mateus 28: 1 -1. Mateus 28: 1 - Diz simplesmente: "Ao amanhecer no primeiro dia da semana ..." Diz simplesmente: "Ao amanhecer no primeiro dia da semana ..." Diz simplesmente: "Ao amanhecer no primeiro dia da semana ..."

2. Marcos 15: 2 2. Marcos 15: 2 - Ele diz: "..e bem cedo pela manhã, o primeiro dia da semana ..." - Ele diz: "..e bem cedo pela manhã, o primeiro dia da semana ..."

3. Marcos 16: 9 -3. Marcos 16: 9 -3. Marcos 16: 9 - Ele diz: "Tendo ressuscitado Jesus pela manhã, o primeiro dia da semana ..." Ele diz: "Tendo ressuscitado Jesus pela manhã, o primeiro dia da semana ..." Ele diz: "Tendo ressuscitado Jesus pela manhã, o primeiro dia da semana ..."



4. Lucas 24: 1 -4. Lucas 24: 1 -4. Lucas 24: 1 - Ele diz: "O primeiro dia da semana, muito cedo pela manhã ..." Ele diz: "O primeiro dia da semana, muito cedo pela manhã ..." Ele diz: "O primeiro dia da semana, muito cedo pela manhã ..."

5. João 20: 1 -5. João 20: 1 -5. João 20: 1 - Diz: "No primeiro dia da semana, Maria Madalena foi ao túmulo enquanto ainda estava Diz: "No primeiro dia da semana, Maria Madalena foi ao túmulo enquanto ainda estava Diz: "No primeiro dia da semana, Maria Madalena foi ao túmulo enquanto ainda estava

escuro ..."

Esses cinco textos simplesmente dizem que as mulheres foram ao túmulo no domingo para ver Jesus, mas não

encontraram o corpo dele. nada é dito sobre adorá-lo naquele dia, esses são os ensinamentos dos homens.



6. João 20:19 -6. João 20:19 -6. João 20:19 - Diz: "Quando chegou a noite do mesmo dia, a primeira da semana, quando as portas foram Diz: "Quando chegou a noite do mesmo dia, a primeira da semana, quando as portas foram Diz: "Quando chegou a noite do mesmo dia, a primeira da semana, quando as portas foram

fechadas no local em que os discípulos estavam reunidos por medo dos judeus, Jesus veio ..." Os

discípulos estavam reunidos, assustados, para portas fechadas. Eles não creram que Cristo havia

ressuscitado dos mortos. Tomás foi o mais incrédulo do grupo. Eu não podia acreditar quando o túmulo foi

relatado como vazio. Eles não queriam acreditar quando Maria Madalena lhes disse que tinha visto Jesus.



Como lemos, claramente esse versículo não nos dá nenhuma evidência da santidade dominical.



7. Atos 20: 7 -7. Atos 20: 7 -7. Atos 20: 7 - Diz: "No primeiro dia da semana, quando os discípulos se reuniram para partir o pão, Paulo Diz: "No primeiro dia da semana, quando os discípulos se reuniram para partir o pão, Paulo Diz: "No primeiro dia da semana, quando os discípulos se reuniram para partir o pão, Paulo

os ensinou". Alguém diz: Parece ser uma reunião religiosa no primeiro dia da semana, devemos celebrar o

domingo. Se pregar

transformar o dia santo, então cada dia foi santificado; em Atos 5:42, diz: "E todos os dias no templo e nas

casas, eles não paravam de ensinar e pregar Jesus Cristo".



O mesmo aconteceu com a frase "partir pão nas casas". Na Bíblia, muitos versículos são mencionados

sobre a partilha do pão, em Atos 2:45, diz: "E continuando por unanimidade todos os dias no templo, e

partindo o pão nas casas, eles comiam com alegria e simplicidade de coração". Em Atos 20:11, temos a

impressão de que, depois que ele subiu, partiu o pão e comeu, falou longamente até o amanhecer. Parece

que Paulo comeu uma refeição de proporções, um prato principal para ter energia e continuar pregando em

vez de fazer a cerimônia do sacramento. Não achamos que o domingo seja motivo de adoração nessa

ocasião.



8. 1 Coríntios 16: 2 8. 1 Coríntios 16: 2 Ele diz: "Todo primeiro dia da semana, cada um de vocês deixa de lado algo, de acordo com Ele diz: "Todo primeiro dia da semana, cada um de vocês deixa de lado algo, de acordo com

o que prosperou, mantendo-o, de modo que, quando eu chegar, nenhuma oferta seja coletada".



Aqui, Pablo não diz quando voltará, se é domingo ou terça-feira. Também é mencionado sobre a

separação de algo, dependendo das bênçãos recebidas. Todos os textos que mencionamos não são prova

suficiente para dizer que o domingo deve ser um dia de adoração a ser observado por todo cristão. Não há

ordenança para santificar o domingo, de Gênesis a Apocalipse.



Em todos os lugares que visito no mundo, encontro pessoas com bom senso que entendem o momento em

que estamos vivendo. Os últimos dias da história. É hora de voltar aos mandamentos de Deus. É hora de

seguir Jesus todos os dias.



Deus está nos chamando a adorá-Lo como criador e nos advertindo a não adorar a besta.



Você gostaria de dizer a Jesus: eu quero te seguir, eu quero fazer o que você quer Jesus? E se o sábado é

o verdadeiro sábado, quero coragem e força para seguir esse caminho. Jesus, eu te amo e quero muito te

seguir; Eu quero estar em paz com Deus. Eu quero servir a Deus, e não aos homens. Eu não quero ser um

homem perdido nestes últimos dias.

Caro amigo, é seguro seguir a Jesus. Dê sua vida a ele. Amém.

A MAIOR COBERTURA RELIGIOSA DA HISTÓRIA



Hoje vou tratar de um assunto de importância vital. Vou tentar fazê-lo com muito cuidado e amor. Mas quero

lhe dizer que essa provavelmente será uma informação nova para você. Pode até ofendê-lo, o que, a

propósito, não é minha intenção. Fui criado guardando o domingo a vida toda e quando ouvi essa música

pela primeira vez, fiquei chocado. Mas quanto mais eu estudava, mais eu entendia que era a verdade de

Deus. E às vezes acho que precisamos ficar um pouco chocados. Se seguirmos o caminho errado, Deus

precisa nos abalar um pouco para nos recuperar. Se eu precisar ficar abalado para me virar, quero que eles

me sacudam e me façam me virar. Porque é assim que Deus fala conosco.



Muitos anos atrás, o czar russo estava andando por um belo parque. Enquanto caminhava, ele notou que uma

sentinela estava de plantão. Ele se perguntou com o que se importava. "Oh, Excelência, eu não sei do que estou

cuidando. Eles apenas me disseram para ficar de guarda nesta parte do parque. " O czar disse: "Estamos gastando

dinheiro do Estado para que você cuide de algo - e você nem sabe o que é! Eu tenho que descobrir ".



Assim, o czar investigou os arquivos, e foi isso que ele aprendeu: cem anos antes, Catarina, a Grande,

recebeu uma massa de rosas em seu aniversário. Ele enviou um soldado para vigiar o local, para que

ninguém estragasse a jovem roseira. Todos os dias o pedido era transferido para que houvesse sempre um

guarda lá. E a tradição passou por cem anos. Mas agora a roseira havia morrido e as sentinelas ainda

estavam vigiando o lugar! Eles nem sabiam do que estavam cuidando. Eles ficaram de guarda apenas

seguindo a tradição - algo que foi passado de geração em geração pelas mãos do homem. Eu me pergunto

se seria possível uma tradição humana ter entrado na igreja cristã - uma tradição cuja fundação não

examinamos realmente. Eu me pergunto se poderia ser que século após século seguimos o que sempre

fomos ensinados. Seguimos o exemplo de nossas mães e pais, avós e avós sobre o assunto do sábado

bíblico, sem realmente descobrir a razão de fazê-lo nós mesmos? Não me entenda mal. Alguém sempre

pergunta: Qual dos milhões que ficam no domingo - todos estão perdidos? A resposta é não. Estamos

vivendo o tempo do fim, pouco antes do retorno de Jesus Cristo, e precisamos deixar outras pessoas nas

mãos de Deus. Não queremos condenar ninguém, mas Deus tem um padrão verdadeiro, e o importante

não é se outros serão salvos se seguirem ou não seguirem. O importante é que, quando Deus revela algo

para mim, Ele quer que eu o siga. O importante é que Deus escolheu você, de todas as pessoas da cidade,

para você aprender essas coisas. Deus sabe que você tem um coração honesto. De todas as pessoas em

sua ala, Deus sabia que era sua hora, seu tempo, então ele está revelando sua verdade a ele agora.

Exija verso e capítulo

A Bíblia é muito clara sobre o tema do sábado. Precisamos aceitar apenas a Palavra de Deus - não o que alguém diz ou

o que alguma igreja ensina. Observe o que a Bíblia diz em 2 Timóteo 2:15. Observe que não diz pergunte ao seu pastor,

pergunte ao seu rabino, pergunte ao seu padre, o que sua igreja quer que você faça. Deus diz a cada um de nós que

Ele quer que estudemos. E, ao abrir a Bíblia, descobrimos que Deus criou o mundo em 6 dias e descansou no sétimo

dia. Lá, no Jardim do Éden, o sábado foi dado aos primeiros seres humanos. Antes de haver um judeu ou qualquer outra

nacionalidade, Deus deu o sábado a Adão e Eva. Gênesis 2: 1-3 diz que no sétimo dia Deus havia terminado Sua

grande obra criativa, e no sétimo dia descansou. Por que descansamos no sétimo dia e adoramos e louvamos a Deus?

Porque Deus descansou naquele dia. Se não era importante, por que Deus deu aos nossos primeiros pais? Deus

abençoou o sétimo dia. Se você deseja a bênção do sábado, não pode recebê-la, exceto onde Deus a colocou - no

sétimo dia. Deus santificou Seu dia de sábado. O único dia que é santo é o dia em que Deus santificou. Os seres

humanos podem querer santificar o domingo, mas não podem, porque não têm autoridade para fazê-lo, porque somente

Deus pode santificar um dia ou qualquer outra coisa. E o Deus que santificou o sétimo dia nos convida a guardar o

sábado. Na Lei dos 10 Mandamentos, Deus escreveu o mandamento do sábado com o próprio dedo em tábuas de

pedra - para nunca ser apagado. O próprio Deus escreveu em tábuas de pedra para nunca ser mudado. A Lei dos 10

Mandamentos diz: "Você não tomará o nome de Deus em vão ... etc.". "A Bíblia diz que lembra. Eu me pergunto se

Deus disse que lembra, porque ele sabia que a maior parte do mundo esqueceria isso. Eu me pergunto se ele sabia que

esse seria o mandamento que até os cristãos esqueceriam, então ele disse, lembre-se. Não diz que o sétimo dia é o

sábado dos judeus. Alguns podem acreditar nisso, mas os ensinamentos dos homens os enganaram. O sétimo dia é o

sábado do Senhor. Alguns podem acreditar nisso, mas os ensinamentos dos homens os enganaram. O sétimo dia é o

sábado do Senhor. Alguns podem acreditar nisso, mas os ensinamentos dos homens os enganaram. O sétimo dia é o

sábado do Senhor.



"O sétimo dia é o sábado de - quem ?. Do Senhor, seu Deus! Portanto, encontramos no Novo Testamento

que Jesus Cristo guardou o sábado. A Bíblia também nos diz que Jesus Cristo disse aos discípulos que

eles guardariam o sábado mesmo após a cruz. De fato, quando você lê Atos 13:14, descobrimos que Paulo

foi à sinagoga no sábado. Assim, o grande apóstolo dos gentios guardou o sábado do Senhor. Atos 13:42,

44 diz que "os gentios" queriam ouvir Paulo pregar, e ele não disse para eles irem à igreja no dia seguinte,

como se os cultos estivessem sendo realizados no domingo. Em vez disso, ele diz: "No sábado seguinte,

quase toda a cidade veio ouvir a palavra de Deus". Se foi abolido no sábado, por que no ano 56, anos após

a cruz, os discípulos estavam ensinando uma cidade inteira a guardar o sábado?

Durante todo o Novo Testamento, os discípulos guardaram o sábado.

Quem mudou o dia de sábado de Deus?

Mas a verdadeira questão é: como o sábado foi mudado? Deus não mudou isso. Ele nos diz em Malaquias

3: 6, e nos Salmos 89: 34 e em Êxodo 20: 1, que os mandamentos saíram de seus lábios, porque Deus não

apenas os escreveu em tábuas de pedra, mas "falou todas essas palavras" do Monte Sinai. Jesus não

mudou isso. Em seu sermão na montanha, 5: 17-19, Cristo assegurou que nenhum jota ou título da Lei

passaria. Seus discípulos não mudaram. Eles não tinham autoridade para alterar ordens divinas. Então,

como é que isso mudou?



Para responder a essa pergunta, agora quero levá-lo a uma jornada para as profecias do livro de Daniel.

Antes de aprendermos, no cap. 2 de Daniel, que Deus revelou um sonho atormentador que

Nabucodonosor, o rei da Babilônia, teve. Agora vamos aprender no cap. 7 Naquela noite, o próprio profeta

Daniel teve um sonho. E no sonho ele viu "bestas" subir do mar. Esse sonho começa nos dias de Daniel,

nos dias da Babilônia, mas nos leva pelos dias da Babilônia, Medo-Pérsia, Grécia e Roma - os 4 impérios

mundiais. Nos leva através dos dias da igreja cristã primitiva e nos mostra como, após a morte de Cristo e

Seus discípulos nos primeiros séculos, surgiria um poder que tentaria mudar o sábado. É um sonho incrível

e uma profecia incrível. Estudaremos uma profecia em Daniel que o excitará. Nessa profecia, Daniel previu

que o homem tentaria mudar o sábado - e ele realmente fez. E Daniel realmente nos diz quem tentaria fazer

isso. Mas Daniel diz que é preciso ter cuidado e deixar de lado essa mudança.



O sonho incrível de Daniel

Daniel acordou envergonhado, pensando no que ele tinha sonhado. Ele sabia que seu sonho era de grande

importância, pois Daniel viu 4 grandes bestas surgirem do mar. O primeiro era como um leão e tinha asas de

águia. Um segundo animal era como um urso levantado de um lado, com três costelas na boca. O terceiro era

como um leopardo com 4 asas nas costas e 4 cabeças.



Então Daniel diz que os animais que a precederam eram bastante estranhos, mas o quarto era indescritível

- não como um leão, ou leopardo, ou urso, ou qualquer coisa que Daniel já tivesse visto antes! O quarto era

um animal terrível e poderoso, com dentes de ferro, garras de bronze e dez chifres.



Em seguida, entre os dez chifres, Daniel viu outro chifre emergir. Este chifre era pequeno no começo, mas

se tornou um grande poder. Daniel 7: 8 diz: “Eis que outro

um pequeno chifre saiu entre eles e diante dele três chifres foram arrancados desde o primeiro ”. Sim, este

chifre falou e disse que a Lei de Deus poderia ser mudada e que deveria ser mudada. O que essa profecia

poderia significar?



A Bíblia se explica

A Palavra de Deus se explica, se permitirmos. Vamos à palavra de Deus e veremos se podemos aprender

o significado de cada um dos símbolos. Daniel 7:25 previu que esse pequeno poder da buzina "falará

grandes palavras ..." Essa profecia deve pertencer às leis divinas, uma vez que legislaturas em todo o país

e em todo o mundo alteram as leis humanas com tanta frequência que não o fazem. vale a pena prestar

atenção nisso. Portanto, podemos ter certeza, antes de tudo, que o poder do chifre tenta "mudar os tempos

e as leis" - a Versão Revisada Padrão diz "a lei" - de Deus.



A única lei - o único dos 10 mandamentos de Deus - que tem a ver com o tempo é o quarto mandamento

sobre o sábado. Então esse chifre "pensaria em mudar os tempos e as leis". Por que a profecia diz que o

chifre pequeno pensaria em mudar a lei? Pode algum poder terrestre realmente mudar essa Lei escrita

com o dedo de Deus? Não, nenhum ser humano pode mudar isso, mas o chifre pequeno ousaria "pensar"

em mudar a Lei de Deus! Agora, precisamos estudar muito: quem é o leão? Quem é o urso? Quem é o

leopardo? Quem é o animal feroz e terrível? O chifre pequeno tentou mudar a lei de Deus? Que Daniel,

sob a inspiração do Espírito Santo, explique o significado do seu sonho. Daniel disse: "Eu olhei e havia um

mar tempestuoso".



Símbolo # 1 = o mar. Símbolo # 1 = o mar. Vamos ver se conseguimos descobrir o que o mar representa. Existe uma chave livre Vamos ver se conseguimos descobrir o que o mar representa. Existe uma chave livre

que os estudiosos da Bíblia descobriram: os livros proféticos de Daniel e Apoc devem ser estudados juntos.

Então, leia Ap 17:15, lá descobriremos que as águas representam pessoas, muitas pessoas. Agora você sabe

disso porque eu lhe disse, a Bíblia diz que as águas são pessoas. Nós mesmos usamos esse termo: o grande

mar da humanidade.Em profecia simbólica, "águas" significa pessoas!



Por favor, não entenda mal. Quando você lê “águas” na Bíblia, é literalmente água molhada. Mas quando

Jesus diz "Beba a água da vida", ele está falando figurativamente. Quando uma palavra é obviamente

literal, os estudantes da Bíblia devem se ater ao significado literal, a menos que haja uma razão poderosa

para adotar um significado figurado ou simbólico. Mas nas profecias de Daniel e Apoc, onde ele fala de

animais emergindo do mar - um leão com asas de águia ou um leopardo com quatro cabeças e um animal

indescritível com 10 chifres, podemos ter certeza de que

Estamos lendo uma passagem com todos os tipos de símbolos! Então, procuramos um significado

simbólico. Então, Ap 17:15 nos diz claramente que "as águas" do "mar" representam pessoas.



Agora eu me pergunto sobre os ventos. Daniel diz que em seu sonho “os quatro ventos do céu lutavam sobre o

grande mar. E quatro grandes animais subiram do mar. " Daniel 7:

2.3 O que os ventos representam quando usado como um símbolo profético na Bíblia? Assim como os

ventos literais, como um furacão ou tornado, "os ventos" na profecia representam conflitos políticos e

turbilhão. Por exemplo, Deus pronunciou a condenação da nação inimiga de Elão em Jeremias 49: 36,37 e

em Daniel 11:40 o profeta usa a mesma metáfora dos ventos = guerra.



Revelando os símbolos

Tudo muito bem até agora. Estabelecemos que o mar representa pessoas e os ventos representam guerra.

A profecia simbólica - a linguagem de sinais de Deus - é facilmente entendida se deixarmos que a Bíblia

seja seu próprio intérprete. Deus imediatamente nos diz claramente em Daniel 7: 17,23 que essas bestas

não são quatro reis individuais, mas reinos sucessivos ou impérios mundiais. De fato, a Bíblia Viva diz que

o quarto animal é o quarto IMPÉRIO MUNDIAL que governará a Terra. Portanto, quando a Bíblia fala de

bestas que surgem de um mar tempestuoso, está falando de reinos que surgem por derramamento de

sangue pela guerra entre as nações povoadas da terra. Não há suposição nesta conclusão, porque a Bíblia

se explica.



Usamos a águia como símbolo dos EUA. O símbolo da Inglaterra é o leão real. Reconhecemos o urso russo

como um símbolo desse país. Assim como ainda usamos animais como símbolos para representar nações

hoje, Deus também os usa. Mas que reinos ou nações as bestas dos sonhos de Daniel representam

especificamente? Os caps. 2 e 7 do maravilhoso livro de Daniel contêm alguns paralelos notáveis. Ambos os

caras. Eles são claramente proféticos, ao invés de históricos ou narrativos. Ambos mostram um Deus cheio de

informações vitais. Você deve se lembrar que Deus inspirou Daniel a interpretar o sonho de Nabucodonosor

de uma grande imagem. Daniel 2 se concentra em quatro metais simbólicos - ouro, prata, bronze e ferro.

Daniel 7 concentra-se em quatro animais simbólicos - um leão, um urso, um leopardo e um monstro. Em

Daniel 2, a última parte da imagem tinha dez dedos. Em Daniel 7, o último animal tinha dez chifres.



Em Daniel 2, a imagem, com sua cabeça de ouro, peito e braços de prata, barriga e coxas de bronze, pernas

de ferro e pés de ferro e lama, representa os quatro reinos que governariam o mundo: Babilônia,

Medo-Pérsia, Grécia e Roma. Em Daniel 7, as quatro bestas simbolizam os mesmos quatro impérios

mundiais, como veremos. Em Daniel 2 o

profeta declarou que a cabeça de ouro da imagem representava Babilônia. Em Daniel 7, o primeiro animal era um leão com asas de águia

que também representava Babilônia. Babilônia governou o mundo de 605 aC a 539 aC. É incrível, mas é verdade que os arqueólogos

descobriram nas ruínas da Babilônia o símbolo do leão com asas de águia! Desenterraram uma escultura monumental de um enorme leão

pesando várias toneladas. O leão com asas de águia estava na moeda da Babilônia. Incontáveis ​​leões com asas de águia foram colocados

nas paredes da Babilônia. As asas da águia do leão denotam velocidade de conquista. Falando dos caldeus ou babilônios, Habacuque 1:

6-11 diz que eles são "mais rápidos que os leopardos ... e que seus cavaleiros ... voam como a águia que se apressa a comer". Jeremias 4: 7

e 13 falam da Babilônia, o instrumento de Deus para punir Israel por seus pecados, como um "leão" e, e diz: "seus carros serão como um

redemoinho: seus cavalos são mais rápidos que as águias". O leão com asas de águia era o símbolo comum da Babilônia. Mas então

Babilônia caiu para os medos e persas. Em Daniel 2, o segundo metal, prata, representava a Medo-Pérsia. Em Daniel 7, o segundo animal

era um urso criado de um lado, com três costelas na boca. Observe a precisão da profecia de Deus. Não esqueça isso! As escrituras dizem

que o urso se levantou mais de um lado. Os medos e persas eram uma aliança de duas nações, um reino dual, mas os persas eram

decididamente os mais poderosos dos dois. Então os persas "se ergueram" acima dos medos. Além disso, a Bíblia diz que o urso "tinha três

costelas na boca". A Medo-Pérsia governou o mundo de 539 a 331 aC, mas para ganhar domínio no mundo, ele teve que conquistar três

grandes nações. Primeiro, ele atacou e conquistou Babilônia. Ele então se mudou para o norte para conquistar Lydia, a terra do fabuloso rei

Croesus, localizado onde hoje existe a Turquia. Eles foram imediatamente para o sul para atacar e tomar o Egito. Os medo-persas eram

ferozes como um urso, e as três costelas na boca representavam suas três grandes conquistas da Babilônia, Lídia e Egito - as três maiores

nações, exatamente como a Bíblia previra. a terra do fabulosamente rico rei Croesus, localizado onde hoje existe a Turquia. Eles foram

imediatamente para o sul para atacar e tomar o Egito. Os medo-persas eram ferozes como um urso, e as três costelas na boca

representavam suas três grandes conquistas da Babilônia, Lídia e Egito - as três maiores nações, exatamente como a Bíblia previra. a terra

do fabulosamente rico rei Croesus, localizado onde hoje existe a Turquia. Eles foram imediatamente para o sul para atacar e tomar o Egito.

Os medo-persas eram ferozes como um urso, e as três costelas na boca representavam suas três grandes conquistas da Babilônia, Lídia e

Egito - as três maiores nações, exatamente como a Bíblia previra.



Então, em Daniel 2, havia um terceiro metal, bronze, representando uma terceira potência, a Grécia. O império

grego governou de 331 a 168 aC Em Daniel 7, o terceiro animal era um leopardo - mas com quatro asas em

quatro cabeças. Se as asas do leão babilônico representassem velocidade de conquista, elas significariam a

mesma coisa aqui. O leopardo é naturalmente uma fera veloz; portanto, se você quiser denotar velocidade,

poderá escolher o leopardo. Mas se você quisesse denotar velocidade máxima, o que faria com seu leopardo?

Eu colocaria asas nele. As duas asas do leão não são suficientes aqui - o leopardo deve ter quatro, denotando

as rápidas conquistas do líder grego Alexandre, o Grande, que conquistou o mundo conhecido aos 33 anos de

idade.



Profecia cumprida com toda precisão

Quantas cabeças tem o leopardo? Quatro Porque depois que Alexandre morreu sem designar seu

herdeiro, seus quatro generais assumiram o poder. Seus nomes eram Cassander, Lisímaco, Seleuch e

Ptolomeu. Como a Bíblia sabia que Alexandre

ele conquistaria tão rápido? Como a Bíblia sabia que Alexandre morreria e que seu império seria dividido

entre seus sucessores? Por que não temos quatro cabeças no urso - ou no leão? A profecia bíblica é

"história previamente contada" e carrega suas próprias credenciais de precisão divina. Você não louva a

Deus por isso? As profecias cumpridas autenticam a inspiração da Bíblia.

Finalmente, Daniel 2 fala do quarto metal, o ferro nas pernas da imagem, representando a monarquia de

ferro de Roma. Tão apropriadamente, Daniel descreve "um quarto animal feroz e terrível,

extraordinariamente forte ... e que tinha grandes dentes de ferro". As pernas de ferro tinham dez dedos. O

animal com dentes de ferro tinha dez chifres. Roma governou o mundo de 168 aC a 476

DC. Mas Roma não seria conquistada por outro reino; uma quinta potência mundial, os dez dedos e os dez

chifres, indicavam que Roma seria dividida e permaneceria dividida. Neste ponto, em Daniel 2, chegamos ao

final da imagem com os dez dedos e o sonho sslata na Rocha que atinge a imagem com a vinda de Jesus

Cristo e o fim do mundo. “Mas Daniel 7, com os dez chifres, nos dá mais informações! Deus cobre o mesmo

terreno em ambos os capítulos, mas aqui em Daniel 7 ele acrescenta detalhes porque deseja ir além do

colapso do império romano para quem mudou o sábado. E é essa a parte que nos interessa ”.



Roma governou o mundo de 168 aC a 476 dC. Daniel 7:24 nos diz que, assim como Roma cairia e seria

dividido em dez reinos menores. E houve uma queda e uma divisão. A profecia bíblica é exata. Como os

dez dedos, haveria dez chifres. As tribos bárbaras - como as de Hun Attila - desceram e declararam o

outrora grande império romano. Essas tribos bárbaras se estabeleceram em vários lugares. Por exemplo,

os francos estavam localizados na área agora conhecida como França. Quando o império se separou, os

anglo-saxões se estabeleceram no que hoje é a Inglaterra, os visigodos na Espanha, os suevos em

Portugal, os lombardos na Itália etc. A Europa estava dividida. Agora, neste momento da história em que a

Europa estava dividida, onde estamos na corrente do tempo? Estamos nos dias da Babilônia? Não.

Estamos nos dias após a morte de Cristo, após a morte dos discípulos. Nos dias do Império Romano,

quando Roma está se dividindo, algo aconteceria em Roma.



O misterioso chifre

O que Deus pode estar nos dizendo ao profetizar sobre esse pequeno poder de buzina? - O que tudo isso

significa? Na Bíblia, um chifre representa um reino ou poder - religioso ou político. Daniel diz que um

pequeno chifre emergiria do Império Romano nos dias daqueles primeiros séculos. Seria uma pequena

potência no começo, mas

Daniel 8: 9 nos diz que esse chifre "cresceu muito". Vamos tentar aprender tudo o que pudermos sobre

esse poder misterioso.

O profeta viu algumas diferenças entre este pequeno chifre e os dez já mencionados. A primeira coisa que

Daniel notou que era diferente foi que esse chifre surgiu

depois de que Roma foi dividida em dez. Daniel 7: 24 diz: "Os dez chifres significam que dez reis se depois de que Roma foi dividida em dez. Daniel 7: 24 diz: "Os dez chifres significam que dez reis se

levantarão daquele reino (de Roma), e depois deles se erguerá outro (o pequeno chifre), que será diferente

do primeiro ..." responda a pergunta quando? Na época da origem desse poder do chifre, podemos dizer

com certeza que, cronologicamente, ele teve que surgir depois de dos dez - após a queda de Roma e sua com certeza que, cronologicamente, ele teve que surgir depois de dos dez - após a queda de Roma e sua com certeza que, cronologicamente, ele teve que surgir depois de dos dez - após a queda de Roma e sua

subsequente divisão.



Em seguida, para responder à pergunta onde? Sobre a localização desse pequeno poder de buzina,

podemos dizer com certeza que geograficamente ele teve que surgir na área de Roma. Daniel 7: 8 diz que,

enquanto Daniel observava os dez chifres do Império Romano dividido, "eis que outro chifre estava saindo

entre eles". Essas diferenças sobre o chifre pequeno eram muito interessantes, mas havia algo mais, algo

muito básico sobre o chifre pequeno que o tornava fundamentalmente diferente dos dez primeiros chifres.

De fato, Daniel 7:24 diz especificamente que o poder do Chifre Pequeno seria "diferente dos anteriores" ou

dos dez anteriores. Os dez primeiros chifres foram as dez divisões do Império Romano que se tornaram as

nações modernas da Europa Ocidental. Esses eram e são todos de natureza política. Esse "chifre

pequeno" seria diferente ", pois provou ser um poder religioso (ou pelo menos um híbrido, sendo em parte

religioso e em parte político - uma entidade político-religiosa).



Daniel 7: 8 enfatiza que este "Chifre Pequeno" tinha "uma boca que fala grandes coisas". As traduções

modernas traduzem esta frase da seguinte maneira: A Bíblia Viva ...

"uma boca presunçosa"

A Nova Bíblia King James ... "palavras pomposas" Versão em Inglês de

hoje ... "orgulhosamente ostentando" Nova Bíblia Normal Americana ..

"grande vanglória" Nova Versão Internacional ... "falada com orgulho"



Além disso, Daniel 7:11 nos diz que o profeta ficou fascinado por causa das "grandes palavras que o Corno

falou". E Daniel 7:20 diz que "o Chifre ... Tinha ... Uma boca que falava grandes coisas". Finalmente, Daniel

7:25 revela que "Ele [o poder do Chifre Pequeno] falará grandes palavras contra o Altíssimo". Claramente,

então, Deus está nos dizendo que esse poder - esse poder religioso que era "diferente" de todos os

poderes políticos da Europa, esse poder que surgiu em Roma após o

a dissolução do Império Romano faria grandes reivindicações, grandes decretos. Ele falava

pomposamente, orgulhosamente, até alegando ter o poder infalível de mudar a Lei de Deus e o dia de

adoração!

Infelizmente, Daniel 7:21 testemunha: "Eu olhei, e o mesmo chifre fez guerra com os santos e prevaleceu

contra eles". A Bíblia aqui prediz perseguição religiosa, porque "os santos" são o povo fiel de Deus! O chifre

pequeno que mudou no sábado perseguiu aqueles que não seguiram suas instruções e prevaleceu contra

eles. A Idade Média viu muitos cristãos fiéis sofrerem e morrerem pela fé verdadeira, alguns definhando em

masmorras, outros queimados em fogueiras. Daniel 7:25 previu que o Chifre Pequeno "quebrará os santos

do Altíssimo", e a história verifica tragicamente que realmente aconteceu!



Deus quer que você saiba

Evidentemente, Deus pensa que é importante entendermos essas coisas, porque Ele dá muitas pistas para

nos ajudar a identificar esse poder misterioso - mais, na verdade, do que temos tempo para cobrir em uma

conferência como essa. Mas vamos revisar brevemente as faixas que cobrimos:



1. Este poder surgiria "após" a dissolução do Império Romano em suas dez divisões simbolizadas pelos

dez dedos e pelos dez chifres. Este ponto é importante, porque significa que a tentativa de mudança do

sábado e da lei de Deus aconteceria muito tempo após a morte de Cristo, mesmo após a morte de todos

os seus apóstolos, porque "o declínio e queda do Império Romano" começou com o ano 300 - embora

demore um século e meio a mais para desintegrá-lo completamente.



2. O chifre pequeno surge "entre" os dez primeiros chifres - ou seja, dentre as divisões do Império Romano.

A Bíblia, ao identificar esse poder, mostra muito claramente que ele vem diretamente de Roma.



3. Ele tinha "olhos" como os olhos do "homem" - o símbolo da sabedoria humana, não divina.



4. O chifre pequeno seria "diferente" dos dez primeiros chifres. Os dez primeiros chifres eram todos

poderes políticos, mas esse poder será diferente. É diferente dos dez poderes políticos, porque é um poder

religioso.

5. O poder do Chifre Pequeno não só tinha "olhos como os de um homem", mas também uma "boca" que

falava "coisas muito grandes" - até "grandes palavras contra o Altíssimo". As orgulhosas e arrogantes

palavras deste poder religioso ecoam

os de Lúcifer, que perderam o orgulho depois de dizer: "Quero ser como o Altíssimo". Isaías 14:14.



6. Às vezes, o chifre pequeno usava seu poder para perseguir o povo de Deus. Ele "fez guerra" com os

santos e "quebrou" os santos do Altíssimo, prevalecendo contra eles.



Quando você reúne todas as características de identificação do Poder do Chifre Pequeno, a identidade do

Chifre Pequeno fica perfeitamente clara. A Bíblia diz que a mudança pretendida da Lei de Deus não viria

dos discípulos em Jerusalém, mas vinha da igreja primitiva em Roma.



Com malícia para com ninguém. . .

Agora, senhoras e senhores, fui criado em uma charmosa casa católica romana. Fui educado por padres e

freiras em grande parte da minha educação nos meus primeiros anos de vida. Hoje, a maioria dos meus

parentes é católica romana encantadora. Estudei com o padre por muitos anos. Mas quando comecei a

estudar a Bíblia, comecei a ver algumas coisas que nunca havia entendido antes. E eu disse a mim

mesmo: "Eu tenho que chegar ao fundo disso. Eu tenho que ir às bibliotecas e investigar isso por mim". E

hoje à noite eu quero abrir as bibliotecas para você. Mostrarei as fotografias das páginas dos livros de

história após livro de história, porque quero que você veja por si mesmo.



Se está na Bíblia, eu quero segui-lo. Jesus, se você está me levando em outra direção, mesmo que eu seja

um coroinha servindo com o sacerdote, mesmo que eu pense que um dia serei sacerdote - se você Deus

tem outro plano para minha vida, devo segui-lo. Devo ser fiel a Ti, Deus, mesmo quando meus parentes vão

em outra direção. "Queridos amigos, no reino de Deus, Deus não vai perguntar: O que seus parentes

fizeram? Ele vai perguntar: O que você fez? E eu tinha que ser fiel a Deus.



Então venha comigo agora nesta jornada para aprender como Daniel 7:25 foi realizado. Por que e como a

igreja. Daniel 7:25 diz que haveria um poder que ousaria pensar em mudar os tempos e as leis, ou o tempo

da Lei. A Bíblia nos disse muito claramente que após a morte de Cristo e de Seus apóstolos, haveria um

afastamento do verdadeira fé bíblica. Em Atos 20: 28-30, o apóstolo Paulo adverte os líderes cristãos.



Os lobos são pagãos, você vê, que queimam os cristãos na fogueira e os mandam para a morte de um

mártir no Coliseu. "Lobos" entrariam entre vocês. Agora a última frase, Atos 20:30, dá uma pista: Paulo

estava dizendo: "Cuidado com os líderes da igreja". Os líderes emergirão e se desviarão do ensino das

escrituras um pouco aqui e um pouco ali. Tenha cuidado com isso. Paulo estava apelando para os cristãos

da igreja primitiva que guardassem a Bíblia, que guardassem o que Jesus ensinou, que guardassem os

mandamentos de Deus! A Bíblia explica que é Lúcifer que quer levar à desobediência. Você lembra que foi

Lúcifer no céu que disse: "Você não precisa adorar a Deus. Você não precisa guardar Seus

mandamentos". Vejo, Lúcifer está sempre levando à desobediência. Ele iniciou a rebelião no céu contra a

lei, contra a lealdade, contra a obediência - e derrubou muitos anjos. Suas mentiras seduziram Adão e Eva

no Éden e perderam a casa do jardim por causa de sua desobediência.



Adorando o sol, não o filho

Nos primeiros séculos da história deste mundo, Satanás tinha um plano. Ele sabia que Deus havia

estabelecido o sábado como um sinal, como um memorial à criação, para manter as mentes voltadas para

Ele semana após semana. Deus disse: "Lembre-se do sábado para santificá-lo". Mas, no Antigo

Testamento, Satanás disse a si mesmo: "Se eu posso levar as pessoas a pensarem no sol como um deus,

como um objeto de adoração - se eu posso tirá-las do Criador e colocar o sol em seu lugar, eu posso

levá-las para mim". O plano de Satanás também não foi muito difícil de alcançar. Afinal, se o homem

supersticioso e ignorante se inclina para adorar imagens que ele mesmo faz de madeira e pedra, Não é

difícil fazê-lo observar e adorar o sol deslumbrante que nasce no céu. Povos primitivos em toda a terra

adoraram o sol em toda a sua glória - o sol que espalha as trevas e dá luz, o sol que aquece o ar e dá calor

moderado, o sol que faz as colheitas crescerem! Comida!.



O apóstolo Paulo em Romanos 1:25 lamentou tristemente as mentes sombrias dos "homens que trocaram

a verdade de Deus por uma mentira, e adoraram e serviram coisas criadas [como o sol] em vez do Criador".

Os edomitas foram uma das primeiras tribos pagãs. Eles construíram grandes altares ao deus do sol. Eles

subiram lá e adoraram o sol e ofereceram sacrifícios humanos. Desde os tempos antigos, o sol é adorado. Foi

assim que o nome Domingo foi alcançado - o dia do sol em inglês e alemão, o primeiro dia da semana em

homenagem ao sol. No Egito, as pirâmides apontaram para o céu, como parte de sua adoração ao deus do

sol. O Egito era completamente uma terra pagã saturada com a adoração ao deus do sol! Visite o Egito ainda

hoje e você verá as pessoas se curvarem quando o sol nascer em direção às pirâmides. Isso é adoração ao

sol.



Vamos para a Babilônia. Os líderes babilônicos receberam sua autoridade do deus do sol. Eles não eram

guardadores do sábado. O culto ao sol existiu durante todos os tempos da Bíblia. O dia do sol foi muito, muito

importante para os pagãos.

Veja a Enciclopédia da Bíblia, página 561. Nela, o Dr. Eddy escreve: "Sábado - palavra hebraica que

significa descanso". Domingo (dia do sol), por outro lado, era um nome que os pagãos deram para o

primeiro dia da semana porque era o dia em que adoravam o sol. Mas Deus deu Seu sábado como um

memorial da criação, como parte dos Dez Mandamentos, guardados por Adão e Eva, guardados por

Moisés, guardados pelos discípulos, guardados por Jesus.



O contraste é claro: você tem Lúcifer levando Adão e Eva à rebelião. Você tem os filhos de Esaú, os

edomitas, lançando a adoração pagã do sol. O Império Babilônico e a civilização egípcia adoravam o sol, e

muitos romanos seguiram o mitraísmo, que era uma forma de adoração ao sol. De fato, o imperador

romano Constantino tinha uma moeda cunhada com seu retrato de um lado da moeda e um do deus do sol

do outro. Então você tem uma divisão aqui: uma linha reta de observância do sábado entre os crentes do

Jardim do Éden e uma linha reta de adoração ao sol entre os pagãos depois da queda. Claramente

diferente também é o ancestral dessas duas práticas: o Pai de um é Deus, o Criador de todas as coisas,

enquanto o pai do outro é Satanás, o grande Enganador.



Quando você chega ao fim dos dias em Roma, o que está acontecendo? O Império Romano está

absolutamente desmoronando. Constantino sabe que ele perdeu. E Constantino sabe que ele tem apenas

uma esperança para acabar com a fragmentação de seu império. E isto é, se a igreja e o estado

estivessem unidos e os cristãos pudessem evangelizar os pagãos. Havia dois problemas: 1) Muitos dos

judeus haviam se revoltado contra os romanos, gerando ódio e perseguição contra eles. 2) Os cristãos da

igreja primitiva estavam guardando o sábado do sétimo dia; portanto, eles os perseguiam por engano como

seita judaica. Mas havia também um terceiro problema: como eles poderiam converter os muitos pagãos

que adoravam o deus do sol no primeiro dia da semana?

Esses problemas enfrentaram Constantino quando ele se desesperou para salvar seu império. A igreja e o

estado se uniram a um plano: se os cristãos parassem de adorar no sábado e, em vez disso, no domingo,

se desassociariam dos judeus que os romanos perseguiam. E se os cristãos aceitassem o domingo,

digamos em homenagem à ressurreição, os pagãos ficariam felizes em continuar adorando no domingo,

porque eles já adoravam no dia do sol.



A primeira lei dominical

Assim, igreja e estado se uniram em uma medida de compromisso nos primeiros séculos. Os líderes da

igreja pegaram a solenidade do sábado do sétimo dia e a transferiram para o domingo, declarando

piedosamente que tinham autoridade para mudar até as leis divinas, porque, afinal, eles eram os líderes da

igreja. Note, aqui está um decreto imperial de Constantino que você pode ler nos livros de história. Em 321

dC, o imperador Constantino proclamou: "No venerável dia do sol" - veja, ele chama o venerável dia do sol

- "que os magistrados e as pessoas que residem nas cidades descansam e que todas as oficinas estão

fechadas. " A legislação civil de Constantino foi ratificada e incorporada à Igreja Católica



- primeiro pelo Concílio de Laodicéia e depois por inúmeros concílios eclesiásticos, sínodos e declarações

papais. Igreja e estado conspiraram por conveniência. Os líderes da igreja e do estado se uniram em um

compromisso. E o profeta Daniel diz que eles "pensariam" em mudar a Lei de Deus.



Alguém pode dizer: "Mark, essa é uma idéia selvagem. Onde você encontra isso na igreja?" Bem, amigos,

não apenas a história entra e testemunha a verdade que estou ensinando aqui, mas a própria Igreja admite

que isso aconteceu! Por exemplo, o catecismo. Um catecismo é um jogo de perguntas e respostas para

instruir os novos membros da igreja. Quero ler para você o que o Catecismo do Convertido diz, usado para

todos os convertidos que se juntam à Igreja Católica: "Pergunta: O que é o sábado? Resposta: Sábado é o

sábado". Não é incrível? Isso está no catecismo católico em preto e branco. "Pergunta: Por que

observamos o domingo em vez do sábado? Resposta:



Da gênese ao apocalipse

Vejamos o livro do cardeal James Gibbons, A fé de nossos pais, página 89. O cardeal Gibbons sempre foi

um dos meus heróis quando eu cresci na igreja. Ele era um estudioso inteligente. E ele escreveu um livro

chamado The Faith of Our Fathers, que vendeu milhões de cópias nos Estados Unidos. E foi o que ele disse:

"Você pode ler a Bíblia de

Gênesis ao Apocalipse e você não encontrará uma única linha autorizando a santificação do domingo. As

Escrituras exigem a observância religiosa do sábado. "Isto é o que o cardeal Gibbons estava discutindo. Ele

disse:" Se você quer respeitar a Bíblia, adore no sábado. Mas a igreja diz que a tradição está à frente da

Bíblia, e estabelecemos o domingo. Nós mudamos isso por tradição. Então você deve colocar sua

autoridade ", disse ele," na igreja ".



A igreja não apenas tentou mudar o sábado do Senhor - o único mandamento que trata dos "tempos" - mas

também manipulou duas outras partes da Lei de Deus. Nos catecismos da igreja, não na Bíblia, mas nos

catecismos, que são os manuais oficiais de treinamento da igreja, o segundo mandamento de Deus -

aquele que fala contra se curvar aos ídolos foi anulado! Vemos estátuas - o crente é ensinado a se curvar

diante delas, em todas as instituições da igreja - em todas as escolas, em todos os hospitais, em todas as

catedrais -, para que essa omissão seja considerada desnecessária. Obviamente, isso os deixa com

apenas nove dos Dez Mandamentos, e as pessoas certamente notariam. Então, para compensar essa

diferença óbvia no catecismo, o décimo mandamento - aquele que adverte contra cobiçar algo que é do

próximo - eles o dividiram em dois! Nos catecismos católicos romanos, a Lei de Deus foi drasticamente

alterada.



Observe o que a Enciclopédia Católica diz no volume 4, página 153: "A igreja, depois de mudar o sábado

do sábado judaico do sétimo dia da semana para o primeiro, fez o terceiro mandamento? Diz o terceiro em

vez do quarto porque , quem fala contra se curvar a ídolos ou imagens foi retirado

-"fez com que o Terceiro Mandamento se referisse ao domingo como o dia a ser santificado como o dia do

Senhor." Portanto, isso é novamente uma evidência oficial da própria igreja - embora colorida chamando o

sábado injustificadamente de "judeu" e o dia do sol "no dia do Senhor" sem apoio bíblico - a Enciclopédia

Católica admite que a igreja mudou o dia .



Uma questão de autoridade

A questão é a seguinte: a igreja tinha autoridade para fazer isso? Deus disse: "Eu não mudo". Malaquias 3:

6. Temos um Deus imutável que diz no Salmo 89:34: "Eu não

... Vou alterar o que Meus lábios proferiram. "E isso certamente se aplica aos Dez Mandamentos que Ele

falou pessoalmente do Monte. Sinai em meio a trovões e relâmpagos impressionantes. Êxodo 20: 1,18. E

Hebreus 13: 8 declara:" Jesus Cristo é o mesmo ontem, hoje e eternamente. "Jesus disse em João 14:15:"

Se você me ama, guarde os meus mandamentos. "De fato, o ensino de Jesus era que nem um jota ou um

til passaria da Lei até o céu e a terra passam! Mateus 5: 17-19 Por outro lado, Daniel previu que a igreja

"pensaria" em mudar a Lei - a Bíblia

o disse! Você vê por que Deus está nos chamando para adorar o Criador hoje? Você vê por que a

mensagem final de advertência de Deus em Apocalipse 14: 7 diz: "Adore aquele que fez o céu, a terra, o

mar e as fontes das águas" - adore seu Criador. Você vê por que Apocalipse 14:12 diz: "Aqui estão

aqueles que guardam os mandamentos de Deus?" A questão é se aceitaremos um dia adotado por

compromisso nos últimos dias de Roma, para que a igreja não seja perseguida ou se seremos fiéis à Bíblia

e a Jesus, nosso Criador.



Não deixe o diabo confundir o assunto

Na verdade, todo o problema não é questão de dias. Mas uma opção de mestres. As pessoas me

perguntam: "Mark, que diferença um dia faz?" O fato é que nenhum de nós - nem eu hoje à noite, nem o

profeta inspirado Daniel, nem o próprio Deus - está apenas falando de dias. Estamos falando de mestres e

obediência, lealdade, o mestre de nossa escolha. Na análise final, quem é o nosso mestre? Jesus - ou os

líderes da igreja? Dias como tais podem não ser importantes, mas a Bíblia é. Seguiremos a tradição dos

homens ou a Palavra de Deus? Obedeceremos a Cristo e Seus mandamentos ou as ordens de homens

desorientados?



Escute, há uma montanha de material nesse assunto, uma abundância de evidências incontestáveis ​​para

provar o ponto muitas vezes para qualquer mente que esteja aberta à verdade. O que estou apresentando

aqui agora é mínimo. Mas aqui está o que diz na autoridade e tradição da Canon. Se você estivesse

estudando para ser padre, leria este livro - um dos fundamentos. Página 263: "A autoridade da igreja não

pôde, portanto, ser vinculada à autoridade das Escrituras, porque a igreja havia mudado de sábado para

domingo, não por ordem de Cristo, mas por sua própria autoridade". Portanto, a igreja diz que você não

precisa estar vinculado pelas Escrituras. E não foi por um mandamento de Cristo, foi por sua própria

autoridade.



O mencionado Conselho Católico Romano de Laodicéia foi realizado no século IV e emitiu uma série de

cânones ou leis da igreja. Cânone 29 fez um duplo ataque a cristãos fiéis no sábado do sétimo dia do

Senhor: Ele ordenou: Os cristãos não devem judaizar e ficar ociosos no sábado [a palavra traduzida como

"sábado" é "sábado" no original), eles trabalharão naquele dia; mas no dia do Senhor [supostamente

domingo] eles deveriam honrá-lo especialmente e, como cristãos, deveriam, se possível, não trabalhar

naquele dia. Se, no entanto, forem encontrados judaizantes, serão separados de Cristo. "Embora a igreja

aqui tenha tentado estigmatizar o sábado em tons judaicos - usando a palavra" judaizante "

Agora você vê por que sofri uma grande luta quando servi os sacerdotes em missa? Você vê por que meu

coração foi dividido em dois? Essas declarações estavam me chamando a atenção e me perguntei: onde

está minha lealdade? O que devo fazer? Mas no fundo do meu coração eu percebi que havia apenas UMA

coisa a fazer e que era seguir a Deus.



A igreja, depois de mudar o sábado, sábado ou sétimo dia da semana, fez o terceiro mandamento se referir

ao domingo como "o dia do Senhor". Você pode ler isso sempre que quiser. Isso não é algo que está

oculto. Mas meu amigo esta noite Jesus é a nossa autoridade, não a igreja. E nenhum mortal tem oculto. Mas meu amigo esta noite Jesus é a nossa autoridade, não a igreja. E nenhum mortal tem oculto. Mas meu amigo esta noite Jesus é a nossa autoridade, não a igreja. E nenhum mortal tem

autoridade ou capacidade de mudar a Lei de Deus.



• E A TRADIÇÃO?

Muitos clérigos protestantes conhecem essa mudança. Veja a manchete do Toronto Daily Star em 26 de

outubro de 1949: "O clero diz que a guarda do domingo não está na Bíblia". O artigo bastante longo desse

jornal diz, em parte:

"O domingo é santificado pelos cristãos, não porque haja alguma indicação nas Escrituras, mas por causa

de suas tradições religiosas associadas a esse dia entre cristãos, disseram hoje porta-vozes protestantes e

católicos". O artigo relatou que o Rev. Philip Carrington, Arcebispo Anglicano de Quebec, disse a uma

igreja lá que não havia nada para apoiar o domingo como um dia santo. Ele citou o mandamento bíblico de

que o sétimo dia deveria descansar e depois declarou: "Esse é o sábado". O arcebispo disse a um público

calmo e chocado: "Em nenhum lugar da Bíblia se afirma que o culto ocorra no domingo". A tradição, disse

ele, fez dele um dia de adoração.



A tradição, você deve se lembrar, é o que mantinha as sentinelas do czar em guarda ao lado de uma

roseira inexistente! No entanto, a tradição tem muito peso na mente de algumas pessoas. O diabo sabe que

mesmo uma tradição vazia e sem sentido pode se tornar um hábito profundamente arraigado e

profundamente cultural. De fato, o pensamento popular diz que a tradição - se é antiga e duradoura - deve

ser respeitada. Se assim fosse, então a prostituição, como "a profissão mais antiga do mundo", merece

grande respeito de todos nós! Mas quantos anos tem uma prática não tem nada a ver com sua validade. A

idade de um erro mostra apenas que estamos nos perdendo há muito tempo! Qual é a perspectiva da

tradição no céu? Em Mateus 15, Jesus teve que lidar com líderes religiosos que acusavam Seus discípulos

de violar uma de suas tradições artificiais. Leia as palavras inequívocas do Mestre nos versículos 3, 6 e 9.

Estas são as palavras de Cristo, e Ele diz que quando ensinamos como doutrinas mandamentos dos

homens, é adorá-Lo "em vão".

Eu acho que é hora de voltar para a Bíblia, você não acha? A Bíblia nos chama a nos afastarmos das

tradições dos homens e dos ensinamentos do Chifre Pequeno. A Bíblia nos chama para retornar a Jesus,

depois de violar a lei de Deus para mantê-la agora. Amigos, o assunto diante de nós é bastante simples:

temos a Palavra de Deus em uma mão, os ensinamentos dos homens na outra. Temos os mandamentos de

Deus em uma mão, as tradições dos homens na outra. E a questão é: quem é seu mestre? Quem tem sua

obediência?



Escolha-nos hoje. .

Você sabe, Jesus é tão amoroso. Ele entende que muitos de nós nunca sabíamos disso antes. Então,

Cristo em Seu amor sabia que era hora de você realmente conhecer a verdade. A areia do relógio está

acabando, e Jesus está chamando por ele, dizendo com urgência: "Escolha para si quem você servirá

hoje" - e ele espera que você responda - "mas eu e minha casa serviremos ao Senhor". Josué 24:15. Você

aprendeu hoje à noite que a tradição é irrelevante para Deus. Além disso, se a prática de longa data de

uma tradição é o que deve nos impressionar, então não há competição! - Sábado ou sétimo - o Dia do

Senhor vence!



Amigo, a escolha é simples: é uma escolha entre os mandamentos de Deus escritos com o próprio dedo de

Deus nas tábuas de pedra, ou as tradições dos homens não mais. Estamos no fim dos tempos, pouco

antes da vinda de Jesus Cristo. Jesus te ama muito - você é tão especial com Ele que morreu por você - e

quer que você esteja com Ele!



Algum tempo atrás, os cientistas estudavam uma pequena lagarta. Esta lagarta era diferente das outras

porque esta lagarta em particular, acredite ou não, sempre segue seu líder! A lagarta se alimentava de um

tipo de planta de aloe e os cientistas queriam descobrir qual era o impulso mais forte nela, se seguir seu

líder ou comer essa planta de aloe. Então eles pegaram essas lagartas, as colocaram em um anel em torno

de uma planta de aloe e permitiram que a primeira lagarta líder se movesse. E essas faixas continuavam

seguindo a ronda do líder repetidas vezes, volta após volta. A planta de aloe estava ali. Eles poderiam comer

a qualquer momento. Mas eles continuaram andando pela fábrica um dia, dois dias, três dias. Depois de um

tempo, eles começaram a morrer de fome. Eles morreram seguindo seu líder.

Meu amigo, esta noite, se você estiver seguindo algum líder quando estiver se alimentando da Palavra de

Deus, mas está tão determinado a seguir esse líder, tão determinado a seguir a multidão, que pode levá-lo

à morte eterna. Mas meu amigo, se esse líder é Jesus Cristo, vale a pena qualquer sacrifício, qualquer

penalidade para segui-lo.



Meu amigo, esta noite, onde está sua obediência? Nas tradições dos homens ou nos mandamentos de

Deus? Obedecer aos decretos dos homens ou obedecer à Palavra de Deus? Ao seguir líderes religiosos

humanos ou seguir Jesus? Quando inclinamos a cabeça para orar, onde está sua obediência hoje à noite?

Amém.



COMO IDENTIFICAR UM SECTA?



Quantos de vocês gostam de correr? Você notou que, quando corremos em grupo, sempre tentamos ficar

juntos com o líder? E se você assistiu aos Jogos Esportivos, certamente notou que os atletas estavam

tentando fazer isso. Você já jogou o jogo "Little Monkey" quando criança?



Quando eu era criança, adorei, e meus amigos também. O jogo era mais ou menos assim: o líder começou a

correr e todos os que estavam atrás tinham que fazer o mesmo que ele. O líder poderia dizer: 1, 2, 3 me

seguem - e nós o seguimos. Então ele disse: 4,

5, 6 ... pegue palitos, pegando um palito enquanto corre. Mas todo mundo tinha que escolher um também.

Então o líder subiu em uma cerca e tivemos que subir também. Às vezes - para desgosto de minha mãe,

minhas calças estavam rasgadas quando eu chegava a uma cerca.



Lembro-me de uma época em que eu tinha 13 anos. Eu estava na praia com minha irmã de 9 anos.

Estávamos jogando Monito Mayor. Eu era bastante alto e magro e pulei em algumas pedras. Gritei para

minha irmã: Siga-me! As rochas atingiram o mar e as ondas atingiram as rochas. Corri e pulei de uma

pedra para a outra. Alguns estavam bem separados. Minha irmãzinha estava tentando me seguir. Eu pulei

sem problemas, mas ela falhou e caiu no mar. Lá estava ela, chutando desesperadamente. Felizmente,

não foi muito profundo, mas foi a última vez que esse irmão mais velho a instruiu a segui-lo. Naqueles dias,

meu pai me puniu e me ensinou o que significa desobedecer. Ainda me lembro da dor em uma certa parte

da minha anatomia.



Siga o Mestre?

O macaquinho é muito bom como um jogo infantil. Tudo bem se você estiver com alguém de quem você

tem certeza, alguém que o coloque em sua cama à noite. Se a mãe ou o pai jogassem Monito Mayor à

noite, e todos nós jogássemos, seria ótimo. Mas e se o jogo de seguir um líder for um jogo religioso, e nós

seguirmos o líder errado? Se seguirmos um líder que não é dos melhores e cometermos alguns erros

sérios, ele será condenado e seus seguidores serão livres? Podemos realmente confiar nossa salvação a

um padre, um rabino, um pastor, um líder de seita? Minha Bíblia, em um padre, um rabino, um pastor, um líder de seita? Minha Bíblia, em um padre, um rabino, um pastor, um líder de seita? Minha Bíblia, em um padre, um rabino, um pastor, um líder de seita? Minha Bíblia, em Romanos 14:12 Romanos 14:12 Romanos 14:12 Romanos 14:12 Ele diz: " Ele diz: " Ele diz: " Ele diz: " Cada um de Cada um de Cada um de Cada um de

nós prestará contas de si mesmo diante de Deus ". No nós prestará contas de si mesmo diante de Deus ". No nós prestará contas de si mesmo diante de Deus ". No nós prestará contas de si mesmo diante de Deus ". No nós prestará contas de si mesmo diante de Deus ". No 2 Timóteo 3:15 2 Timóteo 3:15 2 Timóteo 3:15 2 Timóteo 3:15 2 Timóteo 3:15 ler: "... ler: "... ler: "... ler: "... ler: "... E que desde a infância você E que desde a infância você E que desde a infância você E que desde a infância você E que desde a infância você

conheceu as Escrituras, que podem torná-lo sábio para a salvação pela fé que está em Cristo Jesus. " Minha conheceu as Escrituras, que podem torná-lo sábio para a salvação pela fé que está em Cristo Jesus. " Minha

Bíblia diz em Bíblia diz em Bíblia diz em Bíblia diz em 2 Coríntios 5:10: 2 Coríntios 5:10: 2 Coríntios 5:10: 2 Coríntios 5:10: " " " " Todos nós devemos Todos nós devemos Todos nós devemos Todos nós devemos

comparecer perante o Tribunal de Cristo ". comparecer perante o Tribunal de Cristo ". Meu amigo, no julgamento final, Deus não dirá: "Eu esquecerei seus Meu amigo, no julgamento final, Deus não dirá: "Eu esquecerei seus

pecados porque, em sua ignorância, você seguiu um líder religioso e colocou sua salvação nas mãos dele. Deus vai

dizer: Eu te dei uma opinião. Eu te dei a Bíblia. Você é responsável por usa-os. "



Algumas pessoas me dizem: Pastor, eu frequento uma certa igreja. Eles podem não ensinar corretamente,

mas eu amo o jeito que o pastor prega.

Meu amigo, esse pastor está alimentando você com veneno. Você pode bem dizer: eu amo a música de um

determinado restaurante, embora eles misturem um pouco de veneno na sopa e fico com o estômago

sempre que vou lá, mas gosto muito de música. A única segurança é seguir a Deus e sua palavra e ficar

longe de qualquer líder religioso que não ensina em harmonia com a Palavra de Deus. Você pode não

entender o que está acontecendo, mas se você jogar Monito Mayor com um líder religioso, pode ser como

uma roleta russa.



Jim Jones Jim Jones ele era pastor de uma certa denominação bastante grande - uma denominação fundamentalista. ele era pastor de uma certa denominação bastante grande - uma denominação fundamentalista.

De fato, tinha 20.000 membros no Templo do Povo. Ele teve um número impressionante de apoio. Ele

contou com o apoio de Fritz Mondale, então vice-presidente dos Estados Unidos. contou com o apoio de Fritz Mondale, então vice-presidente dos Estados Unidos. Jimmy Carter e sua Jimmy Carter e sua

esposa

Ele também havia lhe dado apoio. De fato, Jim Jones estava na lista de autoridades de São Francisco,

nomeadas pelo próprio prefeito. Ele foi um dos pregadores mais populares da cidade. Naqueles dias, ele

causou uma ótima impressão! Tinha uma igreja multirracial com 20.000 membros. Havia negros, brancos,

hispânicos e asiáticos que adoravam juntos.



A tragédia de Jonestown

De fato, o Templo do Povo de Jim Jones era conhecido como a igreja mais amorosa. Eles construíram

complexos de apartamentos para idosos. Ele tinha um lar de idosos patrocinado pela Jim Jones Church.

Além disso, eles educaram e reabilitaram jovens viciados em drogas. O jovem, Larry, que misturou o

cianeto que matou todas aquelas pessoas, era um viciado em drogas que Jim Jones encontrou nas ruas e

milagrosamente livre de drogas. Jim Jones era um poderoso pregador, mas 913 pessoas o seguiram até a

seita da morte. Eles foram para a selva sul-americana da Guiana, estabeleceram uma comunidade

chamada Jonestown (a cidade de Jones) e lá, naquela selva, cometeram suicídio em massa. Por que eles

o seguiram? Como 20.000 pessoas poderiam estar tão erradas?

à morte? Ficamos maravilhados com essa tragédia - mas ainda não vimos nada! O mundo vai abundar em

falsificações. As pessoas vão correr atrás desta ou daquela religião. Muitas das religiões da linha de frente

que você considera seguras também serão falsas. E quem disser: "Ei, não vou seguir nada, vou ficar em

casa", serão enganados ainda mais.



A Bíblia ensina que haverá grandes ilusões. 913 pessoas foram para a selva da Guiana seguindo um falso

líder religioso. Uma noite eles começaram a beber Kool Aid com veneno. Odell Rhodes era um dos colonos

de Jonestown e, quando começaram a se suicidar, ele perguntou se poderia ir buscar um estetoscópio. Ele

relatou o que aconteceu depois. Ele disse: "Nós misturamos o veneno e as mães começaram a beber e dar

para seus bebês". Esse tipo específico de veneno paralisa os pulmões, então ele não conseguia respirar.

Eles começaram a ter convulsões. "Por todo o campo eles gritaram e se contorceram. Foi uma histeria

maciça. Filhos, pais e mães, como unidades familiares, morreram. ” Há fotos que mostram as crianças

junto com seus pais. Foi horrível!.



O Evangelho Segundo - Quem?

Por quê?. Por que eles seguiram Jim Jones? Eles deveriam tê-lo conhecido melhor. Agora vou compartilhar por

que eles deveriam te conhecer melhor. Veja, um dia, enquanto Jim Jones estava pregando, ele levantou uma

Bíblia e as pessoas olharam para ela. Ele disse: Não olhe para a Bíblia - olhe para mim. Eles realmente

deveriam tê-lo conhecido. Eles também deveriam saber quando ele começou a dormir com as esposas de

outros membros e dizer que estava tudo bem porque ele era o líder. Mas qualquer líder religioso que não viva

uma vida santa, você não pode desculpá-lo. Não há como desculpar isso em nome de Deus ou qualquer outro

nome. O ruim é ruim - mesmo que um ministro faça isso. É ruim e é pecado. nome. O ruim é ruim - mesmo que um ministro faça isso. É ruim e é pecado. nome. O ruim é ruim - mesmo que um ministro faça isso. É ruim e é pecado. nome. O ruim é ruim - mesmo que um ministro faça isso. É ruim e é pecado. Mateus 7:20 Mateus 7:20 Mateus 7:20 Mateus 7:20 Ele diz: " Ele diz: " Ele diz: " Ele diz: " Você vai Você vai Você vai Você vai

conhecê-los pelos seus frutos. " conhecê-los pelos seus frutos. " Frutos pecaminosos nos dizem que a vida de uma pessoa é uma farsa. Frutos pecaminosos nos dizem que a vida de uma pessoa é uma farsa.



Eles também deveriam saber quando Jim Jones estava na frente deles e disse: "Olha, há um Deus em

mim". A Bíblia diz em mim". A Bíblia diz em mim". A Bíblia diz em mim". A Bíblia diz em Isaías 45:22 Isaías 45:22 Isaías 45:22 Isaías 45:22 : : : : "Olhe para mim e seja salvo, todos os confins da terra, porque eu sou "Olhe para mim e seja salvo, todos os confins da terra, porque eu sou "Olhe para mim e seja salvo, todos os confins da terra, porque eu sou "Olhe para mim e seja salvo, todos os confins da terra, porque eu sou

Deus, e não existe mais." Eles deveriam saber quando Jones decidiu construir um complexo na selva da Deus, e não existe mais." Eles deveriam saber quando Jones decidiu construir um complexo na selva da

Guiana como uma sociedade utópica de paz na terra. Não haverá paz na terra até que Jesus venha.



Vou compartilhar com você como detectar um engano. A Bíblia ensina maneiras de localizar algo falso,

para que você não precise ser enganado. Uma característica comum de uma seita é que as seitas têm um

"messias" que eles aceitam como líder - todos eles têm. Essa palavra "messias" substitui a Palavra de

Deus e afasta você da Lei de Deus. Ou eles mesmos quebram, ou não o levam em harmonia com o

Mandamentos de Deus. E eles geralmente querem construir algum tipo de utopia na terra. Você pode

chamá-lo de Jonestown, ou Monte Carmelo, ou algum lugar construído por Maharaj Ji, o guru da Índia. Seu

principal objetivo é construir seu próprio reino único. Mas Jesus disse em principal objetivo é construir seu próprio reino único. Mas Jesus disse em principal objetivo é construir seu próprio reino único. Mas Jesus disse em principal objetivo é construir seu próprio reino único. Mas Jesus disse em Mateus 5:13: Mateus 5:13: Mateus 5:13: Mateus 5:13: " " " " Você é o sal da Você é o sal da Você é o sal da Você é o sal da

terra. " Ele não quer que os cristãos fiquem no saleiro de seu reino exclusivo. Devemos nos misturar com terra. " Ele não quer que os cristãos fiquem no saleiro de seu reino exclusivo. Devemos nos misturar com

as pessoas, compartilhando Cristo na vizinhança e no local de trabalho, para que outros possam ser salvos

no reino de Cristo. Uma vez que o líder se substitui como o Messias, uma vez que sua palavra toma o lugar

da Bíblia, uma vez que ele leva as pessoas a esse tipo de utopia, elas estão indo para a destruição.



David Koresh e Waco

Estes são os sinais das seitas. Aconteceu com Jim Jones em Jonestown. Aconteceu com David Koresh em

Waco. O Monte Carmelo, nos arredores de Waco, seria o lugar onde os seguidores de Koresh se

refugiariam. Não discuto se o ataque do FBI ao Monte Carmelo foi correto ou não. Todos sabemos que

houve problemas com esse ataque. Essa não é a questão. O que quero dizer é que, quando você segue um

ser humano, aceita a interpretação da Bíblia por esse ser humano e não estuda por si mesmo. Então você,

com seu líder, começa a pensar que pode estabelecer sua própria utopia na terra. Mas a Bíblia fala da 2ª

Vinda de Jesus como a única solução para nossos problemas. Não há como construir uma utopia sozinhos.

Essas utopias na terra frequentemente acabam como seitas da morte. As pessoas que seguem esses

sonhos frequentemente acabam em seitas da morte. Assim como o Monte Carmelo ardeu em chamas, as

esperanças de muitos que seguem aqueles falsos líderes são consumidas em chamas.



Suas esperanças são abaladas, porque nenhum líder da seita

pode dar-lhes salvação. Essa salvação só pode ser encontrada em Cristo. Estou preocupado com alguns de

vocês que ouvem isso. Veja, alguns de vocês agora dizem: "Não eu, pastor. Não eu! Eu nunca vou me

envolver com uma dessas seitas. Nunca, nunca, nunca". Você se lembra do apóstolo Pedro? Em Mateus

26:35, Pedro enfaticamente disse a Cristo que nunca o negaria. E o que aconteceu?. Ele negou seu Senhor

três vezes em uma noite.

Na Flórida, eles têm uma maneira fascinante de classificar laranjas. Hoje, esse negócio é todo mecanizado,

para que eles possam classificar caminhões laranja muito rapidamente. Eles precisam ser classificados em

três tipos: o tipo "A" é grande e suculento, "B" é de tamanho médio e "C" é pequeno e vendido barato.

Todos eles são colocados em uma correia transportadora. As laranjas estão saltando a caminho de um

local com ar-condicionado. Se uma laranja pudesse pensar e falar, acho que diria: Oh, que legal e legal

aqui.

Isso é muito melhor do que ficar no sol quente da Flórida. E como é bom viajar nessa esteira. Este deve

ser o parque de diversões ou todas as viagens são para laranjas. É fantástico!.



Ao viajar em barcos, as laranjas "A", "B" e "C" se misturam e atingem uma série de orifícios. Esses orifícios

são pequenos e apenas "C" pode passar, portanto "B" e "A" não entram. Assim, enquanto o "C" cai pelo

buraco com muito barulho, o "B" e o "A" continuam sua jornada. Se as laranjas pudessem falar, talvez um

"A" dissesse para um "B": "Pobre" C ", eles ficavam lá". Tchau!



Então eles avançam mais um pouco e buracos maiores aparecem através dos quais o "B" cai, mas não o

"A". Lá o "B" vai se tornar suco. O "A" se entreolha e com orgulho comenta: "Que macanudo"! Aqueles

pobres "B's" agora são suco. Se foram. Mas nós A vamos todo o caminho e depois vamos voltar para as

árvores. "Mas o que você acha que os A estão esperando? Há um buraco para eles também, certo? Então

eu Você se preocupa, você é como aquelas laranjas "A" .- Diz: "Seitas para mim, não! Ainda estou certo.

"Mas se você não entregou seu coração a Jesus e dedicou sua vida a Cristo, está com problemas.

o que é

hábil o suficiente para seguir em frente. Mas você sabe o que o diabo está fazendo? Você é o homem deles - e

você, senhora, se você não entregou sua vida a Jesus, é sua esposa - e Satanás está observando você. E ele vai

armar uma armadilha para você tão enganosa que um líder da seita chamado Poder das Feras chegará no fim dos

tempos e o levará embora.

Precisamos mais do que sabedoria humana

A Bíblia em A Bíblia em A Bíblia em A Bíblia em Provérbios 16:25 Provérbios 16:25 Provérbios 16:25 Provérbios 16:25 Ele diz: Ele diz: Ele diz: Ele diz: "Há um caminho que parece certo para o homem, mas seu fim é o "Há um caminho que parece certo para o homem, mas seu fim é o "Há um caminho que parece certo para o homem, mas seu fim é o "Há um caminho que parece certo para o homem, mas seu fim é o

caminho da morte". As pessoas que seguiram Jim Jones sentiram que o que estavam fazendo era correto, caminho da morte". As pessoas que seguiram Jim Jones sentiram que o que estavam fazendo era correto,

mas acabou na morte. Aqueles que seguiram Koresh pareciam bons, mas terminaram em morte. Aqueles

que seguem Maharaj Ji - parecem bons, mas terminam em morte. Você pode pensar: "Vou ter sucesso.

Não há problema comigo. Sou forte". Mas a Bíblia diz que o caminho que termina na morte parece bom

para o homem. Veja, precisamos mais do que a sabedoria humana do homem - precisamos da ajuda

divina que somente Cristo pode dar.

Provérbios 22: 3 Provérbios 22: 3 Provérbios 22: 3 nos disse: nos disse: nos disse: "O advertido vê o mal e se esconde; No entanto, o mais simples passa e absorve o dano "O advertido vê o mal e se esconde; No entanto, o mais simples passa e absorve o dano "O advertido vê o mal e se esconde; No entanto, o mais simples passa e absorve o dano

". ". ". Podemos ser simples e dizer "não serei derrotado" e seremos enganados e destruídos da mesma maneira. Os Podemos ser simples e dizer "não serei derrotado" e seremos enganados e destruídos da mesma maneira. Os Podemos ser simples e dizer "não serei derrotado" e seremos enganados e destruídos da mesma maneira. Os

prudentes reconhecem o que está acontecendo, reconhecem que há uma resposta, e a resposta é Jesus. A Bíblia

em em em em João 8:36 João 8:36 João 8:36 João 8:36 Ele diz: Ele diz: Ele diz: Ele diz: "Então, se o Filho te libertar, você será verdadeiramente livre." "Então, se o Filho te libertar, você será verdadeiramente livre." "Então, se o Filho te libertar, você será verdadeiramente livre." "Então, se o Filho te libertar, você será verdadeiramente livre."

Jesus é o libertador que

liberta os homens de idéias enganosas.

Se você ainda não veio a Jesus - se você não disse a ele, Senhor, tudo o que tenho e o que sou são seus -

você pode estar entre as massas enganadas no final. Nenhuma sabedoria humana pode salvá-lo. Se você

não conhece Jesus, nem mesmo a religião pode salvá-lo. Agora me escute, por favor. Nem mesmo a

religião pode te salvar. As doutrinas não podem salvá-lo, porque você pode pensar que conhece todas elas

e que tem uma religião em sua mente, mas ainda não conhece Jesus em seu coração. Se seu coração não

está partido com Jesus, falsos cristos e falsos profetas o pegarão. O próprio Jesus nos adverte está partido com Jesus, falsos cristos e falsos profetas o pegarão. O próprio Jesus nos adverte Mateus Mateus

24:24: 24:24: 24:24: "Porque falsos cristos surgirão ...". Por que você acha que esses falsos profetas estão aparecendo "Porque falsos cristos surgirão ...". Por que você acha que esses falsos profetas estão aparecendo "Porque falsos cristos surgirão ...". Por que você acha que esses falsos profetas estão aparecendo

agora? É porque estamos no fim dos tempos. Por que você acha que Jim Jones, David Koresh, Maharaj Ji,

Reverendo Sun Myung Moon estão aqui? Por que tudo isso está acontecendo agora? Porque é o fim dos

tempos, pouco antes do retorno de Cristo. O diabo está atrás de sua mente. Não pense que você não

conseguirá se não se entregar a Jesus. A Bíblia diz que Satanás fará grandes sinais e maravilhas, como

mostrarei em um momento. O diabo ainda fará milagres de cura para enganá-lo - talvez criando um parente

moribundo. O diabo fará esses milagres. Mais tarde mostrarei a você onde ele fala de grandes sinais e

maravilhas. As pessoas dizem: "Não preciso ficar no sábado, porque olhe para essas maravilhas e sinais

lá".



Uma vez, um homem que eu estava aconselhando e tentando liderar Jesus estava fumando um charuto. Ele

disse: "Eu posso fumar quantos charutos quiser. Ele nunca me causará câncer, porque Jesus me protegerá". Eu

disse a ele: "Olha, irmão, continue fumando esse charuto, continue destruindo seu corpo, e Jesus não vai

proteger seu corpo. Ele lhe dá liberdade de escolha, acho que ele não fará um milagre quando você escolher

colocar o alcatrão dentro de você. "



Muitos serão enganados

As pessoas têm idéias confusas. A única solução é vir a Cristo e conhecê-lo. Jesus diz em As pessoas têm idéias confusas. A única solução é vir a Cristo e conhecê-lo. Jesus diz em As pessoas têm idéias confusas. A única solução é vir a Cristo e conhecê-lo. Jesus diz em Mateus 24: 5 Mateus 24: 5 Mateus 24: 5 “Porque “Porque “Porque

muitos virão em meu nome, dizendo: Eu sou o Cristo; muitos já enganarão ". Em que nome eles entram? muitos virão em meu nome, dizendo: Eu sou o Cristo; muitos já enganarão ". Em que nome eles entram?

Eles vêm em seu nome! Eles não vêm com grandes sinais em volta do pescoço dizendo "Eu sou um falso

Messias". Eles estão bem preparados para enganar o melhor de nós. E eles dizem ousadamente: "Eu sou

Cristo". Aliás, essa é uma das principais maneiras de reconhecer um falso professor - quando ele diz: "Eu

sou Cristo, existe Deus em mim. Eu sou o Messias". Fugir dele! Eles dirão: Eu sou Cristo "e enganarão

muitos.



Mas existe apenas um verdadeiro Messias, e esse é Jesus. Afaste-se de um pregador que afirma tomar o

lugar de Deus. lugar de Deus. lugar de Deus. lugar de Deus. Efésios 4:14 Efésios 4:14 Efésios 4:14 Efésios 4:14 nos adverte a sermos cristãos estáveis ​​e maduros: nos adverte a sermos cristãos estáveis ​​e maduros: nos adverte a sermos cristãos estáveis ​​e maduros: nos adverte a sermos cristãos estáveis ​​e maduros: "Para não deixarmos de "Para não deixarmos de "Para não deixarmos de "Para não deixarmos de

flutuar crianças, carregadas por toda parte

de todo vento de doutrina, pela estratagema de homens que enganosamente usam os truques do erro ... ".



Precisamos conhecer a Bíblia por nós mesmos, ou seremos arrastados daqui para lá, com todo vento de

doutrina. Se não conhecermos a Bíblia, seremos vítimas da astúcia de homens que mentem procurando

enganar. Portanto, existem duas etapas vitais a serem seguidas: 1. Dê sua vida a Cristo.



2º Encha sua mente com a Bíblia, a Palavra de Deus.

Não assuma que qualquer pregador diz. Estude por si mesmo. Somente quando sua fé estiver ancorada

na Bíblia você terá certeza da verdade. Eu amo o velho poema que diz: na Bíblia você terá certeza da verdade. Eu amo o velho poema que diz: O que a Bíblia diz, a Bíblia O que a Bíblia diz, a Bíblia

abençoada para mim? Os ensinamentos humanos muitas vezes desviam essa é a minha única pergunta:



O que a Bíblia diz, a Bíblia abençoada para mim?

A Bíblia diz: A Bíblia diz: A Bíblia diz: Isaías 8:20 Isaías 8:20 Isaías 8:20 "À lei e ao testemunho! Se eles não dizem de acordo com isso, é porque ainda não "À lei e ao testemunho! Se eles não dizem de acordo com isso, é porque ainda não "À lei e ao testemunho! Se eles não dizem de acordo com isso, é porque ainda não

amanheceu! ”. amanheceu! ”. Quando uma igreja ou líder espiritual parar de ensinar em harmonia com a Bíblia, não os ouça! Quando uma igreja ou líder espiritual parar de ensinar em harmonia com a Bíblia, não os ouça!

Você está abrindo sua mente para o engano - abrindo sua mente para ser atraído por algum líder da seita.

Coloque sua fé em Jesus Cristo. Aprenda por si mesmo o que a Bíblia diz. Fique longe dessa TV. Fique

longe das festas que roubam seu tempo e energia. Afaste-se do tabaco, do álcool e do rock. Afaste-se de

todas as distrações diabólicas e entregue seu coração a Jesus. Encha sua mente com a Palavra de Deus.



Estamos seguros e salvos do engano apenas na Palavra de Deus. E podemos entender a Bíblia, a Palavra

de Deus, por nós mesmos.



Reivindicações ousadas e blasfemas

Vamos observar o que David Koresh disse, literalmente: "Eu sou o cordeiro. Você não é davidiano, é

koreshiano". Satanás inspira esses líderes da seita com o mesmo orgulho que o fez cair do céu. Ele os leva

a fazer comentários insolentes e blasfemos. Observe o que o reverendo Sun Myung Moo disse: "O primeiro

Adão falhou. Jesus falhou quando morreu na cruz. Você pode imaginar? Foi isso que o reverendo Moon

disse. Até um cristão recém-convertido sabe que Jesus nasceu para morrer - que Ele se sacrificou para

pagar a penalidade pelos pecadores! Falei com um dos vice-presidentes do grupo de Moon. Ele disse:

"Adão falhou. Perdeu o Jardim do Éden. Jesus falhou, porque eles O crucificaram. "Então, nós temos o 1º

Adão. E então nós temos o 2º Adão, Jesus. E Sun Myung deveria ser o 3º. Ele tem Deus nele. Amigo,

existe apenas um Deus cujas mãos foram pregadas, e isso é Jesus. Há apenas um que usava uma coroa

de espinhos e através de cuja face o sangue corria, que é Jesus.



Quando eu estava na Rússia, eles me desafiaram publicamente. Na Rússia, há uma seita liderada por uma

mulher chamada Maria David Cristo. Maria, porque ela acreditava que era a mãe de Deus. Davi, porque ele

acreditava que governaria como o rei Davi. E Cristo, porque ele acreditava que era a encarnação de Jesus.

Esta mulher estava grávida e acreditou ter o filho da promessa de que ele se levantaria na terra. Mary David

Christ acreditava que todos os que a seguiram se tornaram um dos bons anjos. Ela tinha

15.000 seguidores - 7.000 somente em Moscou. Eles deveriam ser bons anjos. Portanto, eu era um dos

anjos maus.

Guerra espiritual

Bem, a polícia disse que nós vamos prendê-lo.Você tem que treinar seus guardas porque há muitos

manifestantes aqui e não podemos prender todos eles. Quando eu pisei na plataforma, os membros daquela

seita começaram a correr pelo corredor. Um estava correndo por este corredor, outro estava lá embaixo.

Alguém tentou pegar o microfone de mim e brigou comigo. Eu mantive a Bíblia em minhas mãos enquanto os

arrumadores tentavam tirá-las. Eles queriam pegar o microfone para dizer ao público que Jesus estava

chegando em 22 de novembro daquele ano. Passamos essa data, mas era isso que eles queriam dizer às

pessoas.



O interessante sobre tudo isso é que a seita de Mary David Cristo foi baseada em uma pessoa. E esse é

um recurso comum - um thread comum que percorre todas essas seitas. De fato, existem várias

características que identificam uma seita. Ou

sejam eles seguidores de Jim Jones, D. Koresh, Moon, Maharaj Ji, Maria David Cristo ou qualquer outra

pessoa no mundo, todos têm características semelhantes.

Características comuns das seitas

1º Todos acreditam que seu líder é um Messias ou pessoa santa. 1º Todos acreditam que seu líder é um Messias ou pessoa santa. Isso era verdade para o povo de Jim Isso era verdade para o povo de Jim

Jones, para os seguidores predestinados de Koresh, para os Moonies, para o povo de Mary David Christ

na Rússia, para os que seguiam o Maharaj Ji.



2º Eles também acreditam que podem aceitar apenas a interpretação da Bíblia que seu líder lhes dá. 2º Eles também acreditam que podem aceitar apenas a interpretação da Bíblia que seu líder lhes dá. Eles Eles

não acreditam em sua capacidade de livre escolha - livre arbítrio. Se a livre escolha entra nesses grupos e

causa diversidade de opiniões, isso é um desastre. O reverendo Moon diz a seus seguidores: "Eu sou seu

cérebro. Pensarei em você". Então eles acreditam que seu líder é a última palavra - eles não acreditam na

autoridade da Bíblia.



3º Eles acreditam que seu líder estabelecerá um reino de Deus na Terra e eles estão sempre falando

sobre datas específicas. sobre datas específicas. Cristo virá nesta ou naquela data. Eles enfatizam a cruz, pois a verdadeira Cristo virá nesta ou naquela data. Eles enfatizam a cruz, pois a verdadeira

mensagem da Bíblia leva você ao pé da cruz.



Desejo falar com cada leitor do fundo do meu coração. Deus colocou esta revista nas mãos de alguém que não aceitou completamente a

Jesus. Talvez você seja essa pessoa. Talvez você nunca tenha aberto seu coração para Jesus. Você pode ter uma religião intelectual, mas

isso não irá salvá-lo. Agora você pode ter pecados implacáveis ​​em sua vida. Você pode estar fazendo coisas erradas. Você pode estar

dormindo com alguém e sabe que está errado, que é pecado. Você pode estar traindo sua esposa ou marido, ou pode estar envolvido com a

bebida. Você pode estar afundado nas drogas - ou pode ser um cidadão sem culpa que faz um mau trabalho. Você pode estar longe das

igrejas, totalmente sem compromisso com Cristo, separado de Jesus. Neste exato momento, Este Jesus que morreu na cruz está com os

braços estendidos em sua direção e espera por você, convida você. Aquelas unhas perfuraram suas mãos por você A cruz foi levantada entre

o céu e a terra por você Você pode encontrar perdão agora. Mas se você não encontra em Jesus, se não encontra misericórdia em Jesus, se

não vem ao seu único Salvador, sabe o que vai acontecer com você? Você será enganado por um líder da seita. A Bíblia ensina muito

claramente que no final não existem três tipos de pessoas - existem apenas dois: aqueles que seguem a Cristo e aqueles que seguem as

seitas. Você pode não estar seguindo uma seita hoje, mas não sabe o que vai acontecer amanhã. De acordo com o livro do Apocalipse, todos

no mundo seguirão o verdadeiro Cristo ou um falso Messias antes do fim. o Aquelas unhas perfuraram suas mãos por você A cruz foi

levantada entre o céu e a terra por você Você pode encontrar perdão agora. Mas se você não encontra em Jesus, se não encontra

misericórdia em Jesus, se não vem ao seu único Salvador, sabe o que vai acontecer com você? Você será enganado por um líder da seita. A

Bíblia ensina muito claramente que no final não existem três tipos de pessoas - existem apenas dois: aqueles que seguem a Cristo e aqueles

que seguem as seitas. Você pode não estar seguindo uma seita hoje, mas não sabe o que vai acontecer amanhã. De acordo com o livro do

Apocalipse, todos no mundo seguirão o verdadeiro Cristo ou um falso Messias antes do fim. o Aquelas unhas perfuraram suas mãos por você

A cruz foi levantada entre o céu e a terra por você Você pode encontrar perdão agora. Mas se você não encontra em Jesus, se não encontra

misericórdia em Jesus, se não vem ao seu único Salvador, sabe o que vai acontecer com você? Você será enganado por um líder da seita. A Bíblia ensina muito claramente que no final não existem três tipos de pessoas - existem apenas dois: aqueles que seguem a Cristo e aqueles que seguem as seitas. Você pode não estar seguindo uma seita hoje, mas não sabe o que vai acontecer amanhã. De acordo com o livro do Apocalipse, todos no mundo seguirão o verdadeiro Cristo ou um falso Messias antes do fim. o você não encontra misericórdia em Jesus; se você não for ao seu único Salvador, sabe o que vai acontecer com você? Você será enganado por um líder da seita. A Bíblia ensina muito claramente que no final não existem três tipos de pessoas - existem apenas dois: aqueles que seguem a Cristo e aqueles que seguem as seitas. Você pode não estar seguindo uma seita hoje, mas não sabe o que vai acontecer amanhã. De acordo com o livro do Apocalipse, todos no mundo seguirão o verdadeiro Cristo ou um falso Messias antes do fim. o você não encontra misericórdia em Jesus; se você não for ao seu único Salvador, sabe o que vai acontecer com você? Você será enganado por um líder da seita. A Bíblia ensina muito claramente que no final não existem três tipos de pessoas - existem apenas dois: aqueles que seguem a Cristo e aqueles que seguem as seitas. Você pode não estar seguindo uma seita hoje, mas não sabe o que vai acontecer amanhã. De acordo com o livro do Apocalipse, todos no mundo seguirão o verdadeiro Cristo ou um falso Messias antes do fim. o ignore o que vai acontecer amanhã. De acordo com o livro do Apocalipse, todos no mundo seguirão o verdadeiro Cristo ou um falso Messias antes do fim. o ignore o que vai acontecer amanhã. De acordo com o livro do Apocalipse, todos no mundo seguirão o verdadeiro Cristo ou um falso Messias antes do fim. o

única escolha que temos - não temos uma escolha inflexível, isso não é uma escolha - a única escolha que

temos é seguir o verdadeiro Cristo ou o falso. Nossa única opção é: estar totalmente comprometido com

Jesus ou ser completamente enganado antes do fim dos tempos.



Escolha seu Deus sabiamente

Todos nós temos deuses. Nosso próprio ser pode ser um deus. Dinheiro pode ser um deus. TV pode ser

um deus. Uma vez que todos temos deuses, a única escolha real é entre o verdadeiro ou o falso, o certo

ou o errado, até Cristo - ou de modo algum com Cristo. Essa é a sua escolha. Jesus está implorando a ele:

"Não siga o falso". Mas milhões estão sendo enganados. Eles acreditam que a meditação os salvará, mas

não pode. Somente Jesus pode salvá-los. Só existe alguém que tem as mãos trespassadas por unhas, e

esse é Jesus. Meu amigo, você quer dizer em seu coração: "Jesus, eu irei com você até o fim. Nunca vi as

coisas dessa maneira antes. Pensei que poderia permanecer intransigente em qualquer sentido e que tudo

ficaria bem. Que tal Eu nunca entendi que há uma batalha pela minha alma. Eu não entendi que Satanás

está planejando um engano - que ele está tentando tirar minha vida e me destruir. Eu quero seguir o

verdadeiro Jesus. Não quero ser enganado por um falso Cristo. "



Mateus 7:21 Mateus 7:21 Mateus 7:21 é um verso. muito instrutivo. Jesus diz: é um verso. muito instrutivo. Jesus diz: é um verso. muito instrutivo. Jesus diz: "Nem todo mundo que me diz: Senhor, Senhor, entrará "Nem todo mundo que me diz: Senhor, Senhor, entrará "Nem todo mundo que me diz: Senhor, Senhor, entrará

no reino dos céus, mas aquele que faz a vontade de meu Pai que está nos céus."



Você quer encontrar a verdade? Você quer encontrar a verdade? Você quer encontrar a verdade? Você quer encontrar a verdade? Apocalipse 14:12 Apocalipse 14:12 Apocalipse 14:12 Apocalipse 14:12 Ele diz: Ele diz: Ele diz: Ele diz: "Aqui está a paciência dos santos, aqueles que "Aqui está a paciência dos santos, aqueles que "Aqui está a paciência dos santos, aqueles que "Aqui está a paciência dos santos, aqueles que

guardam os mandamentos de Deus e têm a fé de Jesus." guardam os mandamentos de Deus e têm a fé de Jesus." Aqui Deus dá o teste de ácido para usar se você Aqui Deus dá o teste de ácido para usar se você

deseja encontrar o verdadeiro povo de Deus e não deseja ser enganado pelas seitas. Pense nisso por um

momento. Suponha que você vá a um supermercado enorme e descubra que nenhum dos frascos tem

etiquetas. Você quer comprar ervilhas, pêssegos, atum, mas como eles não têm rótulos, todos parecem iguais

nas prateleiras. Você diz a si mesmo, acho que vou comprar esse e levar. Ela vai para casa e serve para o

marido e dá comida para cachorro no jantar! Se não houver etiquetas nos frascos, você está com problemas.



Como identificar um líder de seita - e como encontrar a verdade? Você identifica a verdade pelas duas

marcas gêmeas dadas no versículo anterior, uma das quais é guardar os mandamentos de Deus. Você

rotula uma seita como seita, porque todas as seitas têm um líder que substitui o verdadeiro Messias.Todas

as seitas substituem a Bíblia pelos ensinamentos de seu líder. Todas as seitas promovem alguma idéia de

um reino de Deus na terra. E todas as seitas subestimam a importância de obedecer à lei de Deus.

Koresh pode ter ensinado o sábado a ser mantido - mas depois cometeu adultério. Outras seitas dizem:

"Você precisa ter pureza", mas elas não guardam o sábado. A Bíblia diz "Você precisa ter pureza", mas elas não guardam o sábado. A Bíblia diz "Você precisa ter pureza", mas elas não guardam o sábado. A Bíblia diz Apocalipse 14:12 Apocalipse 14:12 Apocalipse 14:12 "Aqui está a "Aqui está a "Aqui está a

paciência dos santos, aqueles que guardam os mandamentos de Deus e a fé de Jesus." Você quer paciência dos santos, aqueles que guardam os mandamentos de Deus e a fé de Jesus." Você quer

encontrar a verdade, deseja encontrar o verdadeiro povo de Deus. Portanto, procure pessoas que amam

Jesus e o levem ao mundo. Encontre pessoas que acreditam na Bíblia e o levem aos mandamentos de

Deus - incluindo o sábado bíblico. Essa é a verdade, e é isso que o Apocalipse diz. No final, é verdade ou

erro - o verdadeiro Messias ou o falso.



A Bíblia nos disse que o poder do anticristo surgiria.

Daniel 7:25 Daniel 7:25 Daniel 7:25 nos adverte: nos adverte: nos adverte: “E ele falará palavras contra o Altíssimo, e quebrará os santos do Altíssimo, e “E ele falará palavras contra o Altíssimo, e quebrará os santos do Altíssimo, e “E ele falará palavras contra o Altíssimo, e quebrará os santos do Altíssimo, e

pensará em mudar os tempos e a lei; e serão entregues em suas mãos até o tempo, os tempos e o tempo

parcial ". Mas meros humanos não podem fazer isso. Deus diz NÃO! para quem tenta mudar Sua lei. Pode parcial ". Mas meros humanos não podem fazer isso. Deus diz NÃO! para quem tenta mudar Sua lei. Pode

ser a mudança de sábado para domingo. Você pode dizer aos membros para ter muitas esposas, praticar

poligamia - ou dizer que não há problema em cometer adultério. Pode estar dizendo que a lei sobre roubo

não se aplica a mim. Sabe? Maharaj Ji estabeleceu grandes religiões orientais nos Estados Unidos e tem

um lugar enorme no Colorado. Ele fala sobre a vida simples onde quer que vá, mas ele possui 15 Rolls

Royce e uma mansão de US $ 5 milhões. Essa é uma vida bastante simples! Ele foi pego retornando ao

seu país com um contrabando de US $ 26.000. E o reverendo Moon foi condenado a 18 meses de prisão

federal e forçado a pagar uma multa grande por sonegação de impostos. Portanto, os líderes das seitas se

envolvem em assalto, adultério ou estupro do sábado, mas a Bíblia diz que Deus terá um grupo de

pessoas que amam Jesus, um grupo de pessoas que guardam seus mandamentos. Deus terá uma igreja

que ensina em harmonia com Sua vontade e nos leva à Sua verdade.



Demônios operam milagres

Não te Não te Não te Não te Mateus 24:24 Mateus 24:24 Mateus 24:24 Mateus 24:24 o que nos diz: o que nos diz: o que nos diz: o que nos diz: "Pois falsos cristos e falsos profetas surgirão e farão grandes sinais e "Pois falsos cristos e falsos profetas surgirão e farão grandes sinais e "Pois falsos cristos e falsos profetas surgirão e farão grandes sinais e "Pois falsos cristos e falsos profetas surgirão e farão grandes sinais e

maravilhas, para que enganem, se possível, um dos eleitos." Quem enfrentará esse teste? Muitos, até os maravilhas, para que enganem, se possível, um dos eleitos." Quem enfrentará esse teste? Muitos, até os

escolhidos. O que Jesus diz no escolhidos. O que Jesus diz no escolhidos. O que Jesus diz no escolhidos. O que Jesus diz no escolhidos. O que Jesus diz no verso 25 verso 25 verso 25 verso 25 verso 25 ? " ? " ? " ? " ? " Eis que eu te disse antes. " E o que vai enganar os escolhidos? Eis que eu te disse antes. " E o que vai enganar os escolhidos? Eis que eu te disse antes. " E o que vai enganar os escolhidos? Eis que eu te disse antes. " E o que vai enganar os escolhidos? Eis que eu te disse antes. " E o que vai enganar os escolhidos?

Grandes sinais e maravilhas. Muitos se afastam das verdades claras da Bíblia porque querem algo mais

espetacular - querem sinais e maravilhas. Milagres - todos os milagres do mundo - não podem substituir

uma sentença bíblica.

Por favor, não me entenda mal. Deus pode fazer milagres e Ele faz. Mas amigos:

2ª Tessalonicenses 2: 9 2ª Tessalonicenses 2: 9 nos adverte. Nos últimos dias, Satanás pode facilmente afligir alguém com nos adverte. Nos últimos dias, Satanás pode facilmente afligir alguém com

doenças e depois curá-lo durante uma reunião da seita. Parece impressionante e genuíno - tanto que esse

ato demoníaco aparece como um ato de Deus! Agora observe que ato demoníaco aparece como um ato de Deus! Agora observe que ato demoníaco aparece como um ato de Deus! Agora observe que ato demoníaco aparece como um ato de Deus! Agora observe que Apocalipse 13:13 Apocalipse 13:13 Apocalipse 13:13 Apocalipse 13:13 diz sobre a besta: diz sobre a besta: diz sobre a besta: diz sobre a besta: "Ele "Ele "Ele "Ele

também faz grandes sinais, de modo que desce fogo do céu à terra diante dos homens." De que símbolo o também faz grandes sinais, de modo que desce fogo do céu à terra diante dos homens." De que símbolo o

fogo é? A Bíblia diz em fogo é? A Bíblia diz em fogo é? A Bíblia diz em Deuteronômio 4:24 e Hebreus 12:29: Deuteronômio 4:24 e Hebreus 12:29: Deuteronômio 4:24 e Hebreus 12:29: Que Deus é um fogo consumidor. No Antigo Que Deus é um fogo consumidor. No Antigo Que Deus é um fogo consumidor. No Antigo

Testamento, o povo de Deus era guiado por uma coluna de fogo Testamento, o povo de Deus era guiado por uma coluna de fogo Testamento, o povo de Deus era guiado por uma coluna de fogo Testamento, o povo de Deus era guiado por uma coluna de fogo ( ( ( ( Êx 13:21). Êx 13:21). Êx 13:21). Êx 13:21). O fogo simboliza a presença O fogo simboliza a presença O fogo simboliza a presença O fogo simboliza a presença

divina de Deus. Entre os dois querubins divina de Deus. Entre os dois querubins divina de Deus. Entre os dois querubins divina de Deus. Entre os dois querubins ( ( ( ( Isaías 37:16 e Ezequiel 10: 7 Isaías 37:16 e Ezequiel 10: 7 Isaías 37:16 e Ezequiel 10: 7 Isaías 37:16 e Ezequiel 10: 7 ) ) ) )



houve fogo - essa é a presença de Deus. No Novo Testamento, encontramos em

Atos 2: 1-4, Atos 2: 1-4, quando as línguas desceram, eram línguas de fogo, simbolizando a presença de Deus e do quando as línguas desceram, eram línguas de fogo, simbolizando a presença de Deus e do

Espírito Santo.

Assim, a besta enganará os cristãos, fazendo com que línguas de fogo desçam. Há um movimento falso de

línguas do Espírito Santo, em muitas igrejas que não cumprem a lei de Deus. A Bíblia os classifica como

falsos, porque

Atos 5: 3 Atos 5: 3 2 diz que Deus dá o Espírito Santo. especificamente aqueles que lhe obedecem. Um movimento 2 diz que Deus dá o Espírito Santo. especificamente aqueles que lhe obedecem. Um movimento

falso fará o fogo aparentemente descer de Deus, e um movimento falso do Espírito Santo moverá

enganosamente os corações dos homens. Seguindo o verso. que prediz a vinda do fogo do céu,

Apocalipse 13:14 Apocalipse 13:14 Apocalipse 13:14 Apocalipse 13:14 diz o anticristo " diz o anticristo " diz o anticristo " diz o anticristo " engana os habitantes da terra ... " Ele os engana, através de quê? Para engana os habitantes da terra ... " Ele os engana, através de quê? Para engana os habitantes da terra ... " Ele os engana, através de quê? Para engana os habitantes da terra ... " Ele os engana, através de quê? Para

milagres.

O poder do anticristo enganará as pessoas operando milagres. O poder do anticristo enganará as pessoas operando milagres. O poder do anticristo enganará as pessoas operando milagres. Apocalipse 13:14 Apocalipse 13:14 Apocalipse 13:14 Ele diz: Ele diz: Ele diz:

"E engana os habitantes da terra ..." Por que muitos receberão a marca da besta que feriu a espada e "E engana os habitantes da terra ..." Por que muitos receberão a marca da besta que feriu a espada e

viveu? Escute: é porque você deixa de lado a Bíblia e vê sinais milagrosos, maravilhas, curas e as

chamadas manifestações do Espírito Santo. Então eles se afastam da Palavra de Deus, da lei de Deus,

dos mandamentos de Deus. Eles dizem que o sábado pode ser um sinal de Deus, mas não faz diferença.

Os espíritos demoníacos se apresentam como o que as pessoas acreditam ser o Espírito Santo, e são

enganados. Eles seguem a força errada. enganados. Eles seguem a força errada. enganados. Eles seguem a força errada. Apocalipse 16:14 Apocalipse 16:14 Apocalipse 16:14 adverte sobre "espíritos ... adverte sobre "espíritos ... adverte sobre "espíritos ...

"

Como nós podemos ter certeza? Somente se formos a Jesus, nosso Salvador, e dermos nossa mente e

vida a Ele. Como podemos ter certeza? Somente se aceitarmos a Bíblia como um guia. Somente se vida a Ele. Como podemos ter certeza? Somente se aceitarmos a Bíblia como um guia. Somente se

seguirmos o caminho dos mandamentos de Deus

e não aceitamos sinais, maravilhas ou manifestações milagrosas que não estejam em harmonia com Seus

mandamentos. A Bíblia declara em mandamentos. A Bíblia declara em mandamentos. A Bíblia declara em Atos 5:32 Atos 5:32 Atos 5:32 que Deus dê o Espírito Santo àqueles que Lhe obedecem. E que Deus dê o Espírito Santo àqueles que Lhe obedecem. E que Deus dê o Espírito Santo àqueles que Lhe obedecem. E

Jesus diz em Jesus diz em Jesus diz em Jesus diz em Jesus diz em João 14:15: João 14:15: João 14:15: João 14:15: João 14:15: " " " " " Se você me ama, guarde meus mandamentos. " Se você me ama, guarde meus mandamentos. " Se você me ama, guarde meus mandamentos. " Se você me ama, guarde meus mandamentos. " Se você me ama, guarde meus mandamentos. " O verdadeiro Espírito Santo e o O verdadeiro Espírito Santo e o O verdadeiro Espírito Santo e o O verdadeiro Espírito Santo e o O verdadeiro Espírito Santo e o

verdadeiro poder de Deus não surgem em sinais e maravilhas, mas no poder milagroso de uma vida

transformada pelo Espírito Santo. isso nos leva a obedecer aos mandamentos de Deus.



Como vimos, a Bíblia ensina que espíritos e demônios podem fazer milagres. Eu estava assistindo alguns

filmes do Templo do Povo de Jim Jones, e uma mulher estava aparecendo quem foi trazido em uma cadeira

de rodas. Jim Jones olhou para ela e disse: "Há uma grande quantidade de Deus em mim. Seja curado". Ela

pulou da cadeira e começou a correr ao redor do local, e todos gritaram: Louvado seja Deus. "Mas esse era o

poder de Deus? Não, a Bíblia diz que eles são os espíritos dos demônios que operam milagres. Jim Jones

não estava. controlado pelo Espírito de Deus. O mesmo Jim Jones que o diabo usou naquela cura estava

dormindo com algumas mulheres na noite anterior. O mesmo Jim Jones que o diabo usou naquela cura

disse: "Você. você não precisa guardar os mandamentos no sábado, não faz diferença. "



Falsos Profetas = Previsões Erradas

A Bíblia ADVERTÊNCIA, não siga os sinais, os milagres ou as maravilhas, se desviarem e se afastarem da

verdade da Palavra de Deus. Se você for retirado dos mandamentos de Deus, não vá nessa direção.

Alguns desses profetas são óbvios porque as coisas que eles prevêem não acontecem. E você sabe o que

acontece quando as coisas que eles prevêem não acontecem. Eles apenas colocam novas datas. Eles

dizem: "Bem, estamos um pouco errados nisso. Marcaremos outra data". Assim como Maria David Cristo

colocou 22 de novembro. Muitas das datas definidas são para o fim do mundo. Mas colocou 22 de novembro. Muitas das datas definidas são para o fim do mundo. Mas colocou 22 de novembro. Muitas das datas definidas são para o fim do mundo. Mas colocou 22 de novembro. Muitas das datas definidas são para o fim do mundo. Mas Jeremias 28: 9 Jeremias 28: 9 Jeremias 28: 9 Jeremias 28: 9 Ele diz: " Ele diz: " Ele diz: " Ele diz: " O O O O

profeta que profetiza paz, quando a palavra do profeta for cumprida, será conhecido como o profeta que

Jeová realmente enviou. ” Portanto, quando esses profetas estão prevendo eventos que não ocorrerão, você Jeová realmente enviou. ” Portanto, quando esses profetas estão prevendo eventos que não ocorrerão, você

sabe que o Senhor não os enviou! Veja esse vidente chamado Jeanne Dixon, por exemplo. Alguém disse

que Jeanne Dixon é 100% exato - 10% do tempo. "Isso significa que Deus estraga as coisas 90% das

vezes? A maioria dos outros paranormais não se sai melhor. Acho que eu poderia vezes? A maioria dos outros paranormais não se sai melhor. Acho que eu poderia vezes? A maioria dos outros paranormais não se sai melhor. Acho que eu poderia acho Corretamente 10% acho Corretamente 10% acho Corretamente 10%

do tempo, apenas pela sabedoria humana.



Hoje, paranormais e astrólogos sentem muita falta, é óbvio que eles não são de Deus. Não leia essas coisas

do National Enquirer e todas essas previsões. Não se preocupe

esses horóscopos e colunas de astrologia, a menos que você queira ser enganado por algum líder da

seita. Você vê como as seitas estão se expandindo? Algumas pessoas são enganadas pela astrologia,

outras pelas religiões orientais. Alguns se envolvem em falsas religiões bíblicas, outros no Tarô, etc. Há

todo tipo de truques por aí - o diabo tem sopa para todos os gostos. Cavear emptor: deixe o comprador

alerta!



Cavear emptor é um termo latino usado nos círculos jurídicos e significa: que o comprador esteja alerta! e

que expressa a regra de que a pessoa que compra algo o faz por seu próprio risco. Mas e os conceitos que

"compramos" no mercado de idéias? Precisamos ser esclarecidos sobre essas coisas. No "compramos" no mercado de idéias? Precisamos ser esclarecidos sobre essas coisas. No "compramos" no mercado de idéias? Precisamos ser esclarecidos sobre essas coisas. No Mateus 15:14 Mateus 15:14 Mateus 15:14 Jesus Jesus Jesus

nos avisou: " nos avisou: " nos avisou: " Deixe-os; eles são cegos, guias dos cegos; e se o cego guia o cego, ambos caem no buraco. " Toda Deixe-os; eles são cegos, guias dos cegos; e se o cego guia o cego, ambos caem no buraco. " Toda Deixe-os; eles são cegos, guias dos cegos; e se o cego guia o cego, ambos caem no buraco. " Toda

religião sem a Palavra de Deus é cega. Mas ele inteligentemente mistura verdade com erro, de modo que

parte do que as seitas ensinam parece bíblica. Ele sabe que absolutamente ninguém acreditaria no que as

seitas ensinam se fossem mentiras a 100%, então ele não está errado o tempo todo.



- até um relógio com defeito está correto duas vezes por dia.

Satanás também freqüentemente se mistura em uma atmosfera sobrecarregada de emoção. Por exemplo,

Steve Kemperman, um jovem que passou 3 anos nas garras da seita Sun Myung Moon antes de escapar,

descreveu a técnica de "bombardeio de amor" usada pelos recrutadores de Moon. Steve disse: "O

bombardeio do amor é uma técnica fantástica. Torna difícil questionar o grupo, as pessoas que lhe mostram

afeto, interesse, elogios e apoio. Você se sente muito confortável, muito atraído pelo grupo. Isso realmente

diminui suas faculdades críticas. " Amigos, o amor é bom - o amor é de Deus. Mas não deve ser usado para

substituir as Escrituras Sagradas. Não deve ser usado para desarmar a mente que Deus nos deu.

Esperamos que você



A verdade nada perde com a pesquisa - na verdade, ela brilha muito mais quando se mostra em perfeita

harmonia com a Palavra de Deus. A emoção tem seu lugar, mas mantenha sua mente sob controle. Exija

evidências para cada ponto da doutrina. Peça um capítulo e um versículo da Bíblia. Você nunca estará errado

se seguir uma limpeza se seguir uma limpeza se seguir uma limpeza " " " Assim diz o Senhor. " Assim diz o Senhor. " Assim diz o Senhor. "



Nossa única segurança é seguir Jesus e a Bíblia. Nossa única segurança é seguir a lei de Deus e conhecer Nossa única segurança é seguir Jesus e a Bíblia. Nossa única segurança é seguir a lei de Deus e conhecer

as verdadeiras previsões em Daniel e Apocalipse. as verdadeiras previsões em Daniel e Apocalipse. . Não precisamos ser enganados pelo espiritismo ou por . Não precisamos ser enganados pelo espiritismo ou por

outras ferramentas do diabo. Podemos seguir a Deus e obedecê-Lo, servi-Lo e viver para Ele. O maior

evento da história dos séculos está chegando e é a 2ª Vinda de

Jesus. Em breve Jesus vai atravessar o corredor do céu. Podemos esticar a mão e colocá-la na sua. A

Bíblia diz em Bíblia diz em Bíblia diz em Bíblia diz em Bíblia diz em Mateus 7: 16,18: Mateus 7: 16,18: Mateus 7: 16,18: Mateus 7: 16,18: Mateus 7: 16,18: " " " " " Pelos seus frutos, você os conhecerá ... ". Quando viram Jim abusando Pelos seus frutos, você os conhecerá ... ". Quando viram Jim abusando Pelos seus frutos, você os conhecerá ... ". Quando viram Jim abusando Pelos seus frutos, você os conhecerá ... ". Quando viram Jim abusando Pelos seus frutos, você os conhecerá ... ". Quando viram Jim abusando

fisicamente de crianças, atingindo-os para obter sua submissão a Deus, eles deveriam saber. Não existe

um padrão duplo - diferente para líderes e para o povo. Quando viram Maharaj Ji contrabandeando,

deveriam saber. A Bíblia diz: "Pelos frutos você os conhecerá".



Jesus os leva a Ele. Jovens e adultos capturados por seitas podem ser libertados quando chegarem a

Jesus e à Sua Palavra. E quando sentirem que sua grande esperança não está em algum monte Carmelo

ou Jonestown, mas que levam à morte, descobrirão que sua grande esperança está na 2ª Vinda de Jesus.

Nossa grande esperança não está envolta no Nirvana - uma paz amorosa que os místicos orientais

oferecem na terra. Nossa grande esperança não é encontrar paz de espírito através da meditação. Nossa oferecem na terra. Nossa grande esperança não é encontrar paz de espírito através da meditação. Nossa

grande esperança não está em um complexo fortificado que nos protegerá de um dia de julgamento. Nossa

grande esperança não é sobreviver ao holocausto na Terra por estar dentro desse complexo. Nossa

grande esperança não está na compra de armas ou no armazenamento de suprimentos. Nossa grande

esperança não está presente nos eventos terrestres.



A única esperança para todos é Jesus e seu retorno. Nossa única esperança não é conseguir armas para

nos proteger. A salvação virá do céu. Você pode ler todos os livros de sobrevivência, mas eles não

ajudarão muito, porque a verdadeira salvação vem quando Jesus vier. Nossa grande esperança não é

seguir um líder da seita para um complexo isolado e praticar técnicas de sobrevivência. Nossa grande

esperança está na 2ª Vinda de Jesus. Ele está vindo, amigos, e logo. Ele desce o corredor do céu para nos

resgatar e nos levar para casa.



Eis que este é o nosso Deus

Enquanto o Monte Carmelo queimava o complexo de Koresh, o US News and World Report intitulou seu

artigo principal "Os Dias Finais". O título dessa página de rosto é no verdadeiro sentido, porque estamos

vivendo nos últimos dias - não apenas nos últimos dias para Koresh e seu povo, mas para o planeta Terra.

Quando Jesus vem como Rei dos Reis e Senhor dos Senhores, podemos olhar e nos alegrar ao dizer as

palavras de palavras de palavras de palavras de Isaías 25: 9: Isaías 25: 9: Isaías 25: 9: Isaías 25: 9: " " " " Eis que este é o nosso Deus, esperamos por ele e ele nos salvará. Eis que este é o nosso Deus, esperamos por ele e ele nos salvará. Eis que este é o nosso Deus, esperamos por ele e ele nos salvará. Eis que este é o nosso Deus, esperamos por ele e ele nos salvará.



"Este é o nosso Cristo" Esperamos por ele e não aceitamos falsos cristos. Amamos, seguimos e

obedecemos seus mandamentos

Falando por mim mesmo, sou de Cristo. Eu fui até ele e lhe dei minha vida. A salvação é através de Jesus e

seu breve retorno. Mas, meu amigo, esse pensamento solene de que você pertence a Jesus ou o inimigo o

atingiu? Você ficou impressionado com o pensamento de que no fim dos tempos você seguirá o verdadeiro

Messias ou o falso? Você ficou impressionado com o pensamento de que se você não aceitar Jesus, se

você não abrir completamente sua vida a Jesus, o falso Cristo entrará? Ele o enganará e tomará posse de

seu coração e mente. A Bíblia diz em seu coração e mente. A Bíblia diz em seu coração e mente. A Bíblia diz em seu coração e mente. A Bíblia diz em 2 Tessalonicenses 2: 10,11: 2 Tessalonicenses 2: 10,11: 2 Tessalonicenses 2: 10,11: 2 Tessalonicenses 2: 10,11: " " " " E com todo engano da iniqüidade para E com todo engano da iniqüidade para E com todo engano da iniqüidade para E com todo engano da iniqüidade para

os que estão perdidos, porque não receberam o amor da verdade para serem salvos. " Deus nos ama mais os que estão perdidos, porque não receberam o amor da verdade para serem salvos. " Deus nos ama mais

do que Sua própria vida, mas Ele não está brincando conosco neste assunto mortal que é a salvação.

Devemos tomar nossa decisão e mostrar onde estamos. A única maneira de estar pronto para a 2ª Vinda de

Jesus é dar a sua vida ao Cristo que veio pela primeira vez quando bebê. Meu amigo, Jesus é seu único

salvador? É agora? Você entregou sua vida a ele e decidiu em seu coração que deseja obedecê-lo e viver

em harmonia com a Palavra dele? Você está procurando e desejando a vinda de Jesus no céu? Satanás

está de olho em você, assim como os líderes das seitas. Mesmo agora, Satanás está preparando muitos

líderes de seitas, muitos falsos cristos e falsos profetas. Você pode ser enganado a seguir uma religião

oriental. Vocês. ele pode estar envolvido com um David Koresh ou uma grande igreja popular em Roma com

o Little Horn. Você pode ser desviado de várias maneiras. O erro assume várias formas. o Little Horn. Você pode ser desviado de várias maneiras. O erro assume várias formas. A verdade é apenas A verdade é apenas

uma uma . E protege você de jogar Monito Mayor com enganadores profissionais. Enquanto as seitas o . E protege você de jogar Monito Mayor com enganadores profissionais. Enquanto as seitas o

conduzem a uma caçada espiritual, a verdadeira religião o leva a Jesus. A verdadeira religião leva você à

Bíblia. A verdadeira religião leva você a guardar os mandamentos de Deus. A verdadeira religião leva você a

se preparar para a 2ª Vinda de Jesus. Somente Jesus pode te salvar. Somente a Bíblia oferece a segurança

da Palavra de Deus. Somente guardar a lei de Deus construirá um muro de proteção ao seu redor. Só de

olhar para a 2ª Vinda de Jesus, você será preparado para esse grande dia. Deus te abençoe. Amém.



OS PRÓXIMOS MIL ANOS: HORA DE OURO OU

DESASTRES GLOBAIS?



O jato voava a cerca de 1.500 metros acima das 500 milhas por hora, o piloto com a voz levemente

quebrada fez um anúncio importante de que, ao mesmo tempo, era uma emergência para passageiros,

senhoras e senhores, tenho boas e más notícias. A boa notícia é que chegamos bem cedo na hora de

chegada, nós temos um vento favorável,

estamos realmente voando em um momento extraordinário. A má notícia é esta: que temos uma névoa

densa e densa e não temos idéia de onde estamos, estamos perdidos.



Eu me pergunto se isso seria uma parábola do nosso tempo, não é que estamos nos aproximando do ano

2000 em um mundo com neblina, com muita neblina? Parece que, quando lemos, algumas pessoas estão

dizendo e publicando idéias e filosofias diferentes sobre o ano de 2000. Existe um grupo chamado terceiro.

Milênio, agora este grupo pertence ao grupo de pensadores da nova era, um grupo da nova era que são

líderes e filósofos. Em 1975, essa nova faixa etária e até alguns astrólogos físicos disseram o seguinte:

nos próximos 20 anos haverá uma harmonia convergente no mundo, o que significa que todas as nações e

pessoas se harmonizarão.



A razão pela qual eles disseram isso em 1975, foi que isso poderia acontecer porque pensavam que as

pessoas se tornariam como Deus e propuseram a ideia de que, como todas as pessoas, se tornariam

como Deus aqui na terra, todas as nações se uniriam e harmonizariam então universalmente. Bem, eles

disseram isso em 1975 e agora estamos em 1999 e estamos a apenas 1 ano de começar a agir como

Deus.



A verdade é que, em todo o mundo, há guerras, conflitos, mas esse grupo de pensadores da nova era

disse que até o ano 2000 haveria harmonia. A verdade é que não parece muito que essa harmonia exista,

especialmente em algumas partes do mundo. Outro grupo olha o ano 2000 de uma maneira diferente, e

esse grupo é chamado de grupo de cristãos dominantes ou também o grupo de cristãos no controle. É

nisso que este grupo acredita, eles acreditam que até o ano 2000 Deus abrirá uma porta para o governo,

acreditam que haverá apenas um governo em todo o mundo, acreditam que a legislação religiosa será

imposta pelas potências civis e dizem que Deus estabelecerá um governo mundial aqui na terra, leis

religiosas serão dadas e algumas delas serão forçadas a serem legisladas nesses tempos, eles querem

uma nação ou todas as nações, que estão sob o domínio de Deus. Isso é o que eles pensam, há outro

grupo e muitos cristãos estão dentro deste

grupo que diz que quando olharem para o ano 2000, verão um arrebatamento e as pessoas que amam a Deus

participarão desse arrebatamento, serão sequestradas e as outras que não amarem a Deus serão deixadas na

terra, então esse grupo vive esperando por um arrebatamento.



Eles dizem que, embora a palavra arrebatamento possa não ter uma explicação bíblica, eles a definem

como o súbito desaparecimento daqueles que acreditam em Deus. Eles acreditam que os crentes serão

levados e que os iníquos serão simplesmente deixados na terra, eles ainda têm uma idéia formada do que

acontecerá no futuro, o templo construído em Jerusalém e na Rússia invadindo, por exemplo, a Cidade

Santa, eles acreditam que o povo cristão não estará aqui durante esse período. Muitas notícias confusas

muitas vezes as pessoas comuns levantam as mãos e dizem: bem, isso é realmente o que está

acontecendo. Algumas pessoas de dinheiro falam sobre o ano 2000 e muitas pessoas em geral falam sobre

os eventos de fim dos tempos. Parece que estamos bastante confusos, mas a verdade é que há algo mais

simples que isso, O fato de você e eu podermos ir à Bíblia nos dá paz de espírito. Nela podemos descobrir

o que Deus realmente tem para nós. Muitas pessoas estão lendo livros sobre a Bíblia, eles lêem livros

escritos por outras pessoas que dizem o que a Bíblia tenta dizer, mas se formos diretamente, a Bíblia revela

os eventos que fazem parte ou que precedem a Segunda Vinda de Cristo .



Hoje à noite, veremos alguns desses eventos claros que precedem a Segunda Vinda de Cristo.



Mateus 16:27 "Porque o Filho do homem virá na glória de seu Pai com seus anjos e depois pagará cada

um com seus homens." Somente esse texto é contrário à mensagem do movimento da nova era, uma vez

que esse texto não fala de convergência, de harmonia universal, mas de Cristo descendo do céu, o Filho

do Homem virá na glória de seu Pai.



Não estamos buscando a harmonia das nações na Terra, o que realmente procuramos é o retorno de

Jesus nas nuvens do céu. Esse único texto está em

contra a idéia de um governo mundial, porque a Bíblia não fala de uma solução que nos conceda um

governo mundial, mas a Bíblia diz que o Filho do Homem virá na glória de seu Pai, ele virá para

recompensar cada um, não fala sobre a união da Igreja e do estado como governo mundial para resolver

problemas, mas fala sobre Cristo vindo reinar em seu trono.

E o arrebatamento, a Bíblia diz que o Filho do Homem virá na glória de seu Pai com seus anjos, e então

ele recompensará cada um de acordo com suas obras. A vinda de Cristo não é algo secreto, a Bíblia diz

que sua vinda é como o raio que vem do leste. Mateus 24:27 diz "Porque, como o raio que vem do leste e

é mostrado para o oeste, também será a vinda do Filho do Homem", portanto, a vinda de Jesus é clara, é

visível, é visível para você? . meu amigo? A Bíblia diz que relâmpagos de leste a oeste, assim será a vinda

do Filho do Homem, quando Jesus vier nada será secreto, ele vem em glória, em majestade, ele vem para

resgatar seus filhos.



Quais são os eventos que precedem a Segunda Vinda de Cristo? O que realmente acontece quando Jesus

retorna? O que está acontecendo com os justos que vivem na terra? O que acontece com as pessoas que

morreram no passado? O que aconteceu com eles? O que acontece com os iníquos que agora vivem na

terra, eles continuarão a viver depois que Jesus voltar? O que a Bíblia diz: O que a Bíblia diz que

acontecerá quando Jesus vier: Por favor, leia comigo: “Pois o próprio Senhor, com uma ordem, com a voz

do arcanjo e com a trombeta de Deus descerá do céu e dos mortos Cristo ressuscitará primeiro ”1

Tessalonicenses 4:16.



Observe a linguagem, porque o próprio Senhor descerá do céu com a voz do comando, com a voz do arcanjo e

com a trombeta de Deus. Que linguagem extraordinária usada na Bíblia, que indica que Cristo vem com poder,

com glória, todo olho o verá, todo ouvido o ouvirá, ainda mais a Bíblia diz que quando Cristo vier, os mortos em

Cristo ressuscitarão novamente. Quando? Primeiro, eles serão ressuscitados primeiro.



Jesus tira o véu do céu para mostrar seu esplendor e glória; aqueles que morreram o tempo todo

confiando, acreditando em Cristo, amando-o, servindo-o, obedecendo-o, serão levados ao céu no ar para

encontrar o Senhor. As famílias se encontrarão novamente. A Bíblia diz que quando Cristo vier, os justos

mortos serão ressuscitados.Você já enterrou seu marido ou esposa em um cemitério? Você já enterrou os

restos de sua esposa que morreu de câncer? Ou talvez o marido que morreu de ataque cardíaco?

Deixe-me dizer-lhe que você não está sozinho hoje, porque os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro. E

o telefonema que você Ele foi recebido às 2 da manhã, dizendo que seu filho de 15 anos, que estava na

casa de um amigo, foi morto em um acidente de carro. E a filha que morreu de leucemia. Algum tempo

atrás, uma senhora participou de uma de minhas reuniões, e eu estava falando naquela noite sobre Jesus,

a Segunda Vinda de Jesus, desenvolvi uma cena imaginária de

uma mulher que vai com flores ao cemitério e as coloca no túmulo de um bebê que tinha 6 meses de idade

quando ele morreu, e eu disse: mãe, imagine como será quando Jesus vier, os túmulos serão abertos e

quando Cristo vier em esplendor você vai colocar as flores no túmulo do seu bebê e, nesse momento, ele

começa a tremer, o túmulo se abre e o anjo desce e coloca o bebê nos braços novamente. E eu disse: Oh!

Minha pequena Amanda, ela será colocada em seus braços novamente.



Eu não sabia que uma mulher estava sentada na minha platéia, que em 1973 estava grávida de 6 meses e

na época ela optou por um aborto, aos 6 meses e meio de gravidez devido à pressão de outras pessoas

que ela sofreu e teve essa culpa. Por 23 anos, ela ficou emocionalmente arrasada. Eu não sabia que essa

mulher estava na minha audiência, não sabia que seu terapeuta, seu psicólogo havia dito a ela para acabar

com esses sentimentos, tendo um funeral para aquele bebê, e na verdade era melhor nomear esse bebê e

essa senhora decidiu chame-a de Amanda. Eu não tinha idéia disso, e naquela noite falei sobre a Vinda de

Jesus e falei sobre o momento em que os bebês são colocados de volta nos braços de suas mães e

quando eles se reencontram no amor.



Depois daquela reunião, aquela mulher chegou, pegou minhas mãos com lágrimas nos olhos e depois me

escreveu uma carta dizendo-me pastor, eu estava prestes a jogar tudo ao mar, estava pensando se minha

tristeza e tristeza poderiam desaparecer. Eu estava imaginando se você poderia me alcançar novamente, baby,

mas naquela noite quando você disse Amanda, eu estava sentada lá e senti um arrepio percorrer meu corpo e

minhas costas, eu estava tremendo e disse em minha mente: Senhor, você é maravilhoso, você é

extraordinário, você é magnífico, me ama muito mais do que eu poderia esperar e agradeço a Deus por me

encorajar, a coragem e os agradecimentos por me amar tanto que um dia estarei no céu e poderei ver meu

bebê.



Meus amigos, tenho boas notícias para você: você já perdeu um ente querido? A morte não é o fim, a

sepultura não é um buraco negro na terra sem uma manhã, Cristo o Senhor virá.



A Bíblia diz: "Não se maravilhe com isso, porque chegará a hora em que todos os que estão nos túmulos

ouvirão sua voz, e aqueles que fizeram o bem chegarão à ressurreição da vida, mais aqueles que fizeram

o mal à ressurreição da condenação". Quantas ressurreições existem na passagem? Quantos?, Dois?

Como são chamadas essas ressurreições? Ressurreição do quê, vida e ressurreição da destruição. A

Bíblia fala sobre duas ressurreições? Certamente, a ressurreição da vida ocorre primeiro e a ressurreição

da condenação de acordo com a Bíblia, segundo. A ressurreição da vida ocorre quando Jesus retorna do

céu em glória

e majestade, com seus anjos chamando João, Maria e as sepulturas serão abertas, homens e mulheres

sairão de suas sepulturas com nova vida, nova vida surgirá através de seus corpos. Eles saem dos túmulos,

talvez tenham ido para o túmulo e sairão vendo. Alguns talvez foram para o túmulo, cortados em pedaços e

eles sairão inteiros. Alguns deles foram para o túmulo com câncer, artrite e reumatismo, mas sairão do

túmulo com corpos saudáveis ​​e vigorosos, cheios de vida novamente. E quanto aos que vivem, a Bíblia diz

em 1 Coríntios 15 que eles serão trocados, sem mais bolsas para os olhos, sem mais cremes de rugas que

precisamos usar, não importa quantos cremes de rugas usamos mais cedo ou mais tarde o mesmo

aparecerá. As cirurgias de lifting facial não conseguem resolver o problema,



A Bíblia diz: Cristo virá, e aqueles que viverem serão transformados. Os olhos dos cegos serão abertos,

ouvidos daqueles que não puderem ouvir poderão ouvir, teremos energia para correr, nossos corpos terão

energia de vida e alegria saudável. Às vezes, as pessoas me dizem, pastor, parece que você tem muita

energia todas as noites, já se cansa? A resposta é sim, na verdade, tive uma experiência interessante na

outra noite, não estava usando o microfone de gravata, estava em um auditório e tinha um desses

microfones com fio e, enquanto caminhava, percebi que era como uma cauda que eu estava usando, o fio

do microfone estava pendurado e um garotinho sentado na primeira fila fez o seguinte comentário: Mãe,

não é esse o plugue onde o pastor recebe tanto poder?



Quando você se levanta de manhã se sentindo cansado, quando sente dores nos ossos e não pode mais

continuar, a boa notícia é que o corpo que temos hoje será mudado e será transformado quando Cristo vier.

Como esse corruptível se tornará incorruptível e o mortal se tornará imortal, isso acontecerá quando Cristo

vier de acordo com a Bíblia, em 1 Tessalonicenses 4:17. Então nós que sobrarmos, aqueles que viverem

serão arrebatados junto com eles nas nuvens para receber o Senhor nos ares e assim estaremos para

sempre com o Senhor. Se deram conta? Quando Cristo chega, os justos mortos são ressuscitados,

recebem novos corpos, os justos vivos são mudados, transformados, a Bíblia não diz que Cristo vem para

estabelecer um dos muitos reinos de Deus aqui na terra,



levado, levado com ele nas nuvens para

encontre o senhor.

Onde estamos amigos? No ar para estar sempre com o Senhor, Cristo vem e nos leva, nos leva ao lugar

onde ele está, ele desce pelo céu, somos levados ao céu, entes queridos se reúnem no céu, bebês são

colocados nos braços de suas mães novamente, os justos sobem ao céu. Mas e os ímpios? Aqueles que

não são salvos, são deixados vivos aqui na terra? Qual é a condição dessas pessoas durante esse

período? E os perdidos? E a Bíblia é muito clara, não precisamos adivinhar, diz a Bíblia em 2

Tessalonicenses 1: 8 "Em chamas de fogo, para retribuir àqueles que não conheciam a Deus ou

obedeceram ao evangelho de nosso Senhor Jesus Cristo".



Jesus espera salvar todas as pessoas, ele espera salvar todos os seres humanos, há pessoas que

rejeitam sua misericórdia, dão as costas ao seu amor e as escrituras dizem que eles não obedecem a

Cristo, o pecado é como um medidor combustível aos olhos de Deus e quando Jesus chega, aqueles que

o amam são colocados ao lado dele como o metal que une o ímã.



Deus usa o fogo no fim dos tempos para purificar a terra do pecado; caso contrário, ele teria escolhido o

fogo para purificar a terra do pecado e simplesmente deixado sem levar em consideração o pecado,

teríamos os mesmos problemas, os mesmos sofrimentos, as mesmas dores, então a Bíblia diz em 2

Tessalonicenses 2: 8 "E então o iníquo será revelado, a quem o Senhor matará com o espírito da sua boca

e destruirá com o brilho da sua vinda".



Deus lhe dá a oportunidade repetidas vezes, oportunidade após oportunidade, mas corações rebeldes dão

as costas a Deus. Deus permite que o pecado tenha seu curso final. Como o salário do pecado é a morte,

então aqueles que não o aceitaram são destruídos pelo brilho de sua vinda, eles são destruídos

simplesmente porque o pecado é uma rebelião contra Deus.

Existe alguém vivo nesse

momento? Jeremias 25:33 “E os mortos do Senhor repousarão naquele dia de uma extremidade à outra da

terra; eles não serão laan, nem colherão, nem serão sepultados; como estrume, permanecerão na face da

terra. ”

Portanto, a Bíblia diz que os iníquos não serão enterrados. Por quê?, Porque eles serão simplesmente

destruídos com o brilho da vinda de Jesus, e então a Terra ficará desolada naquele momento. Quando

Cristo vier, os justos vão para o céu e os ímpios vivos serão destruídos. Mas certamente você dirá: O que

acontece então no momento da Segunda Vinda? Muito simplesmente, Jesus retorna, os justos vivos

ascendem ao céu, os mortos justos ressuscitam, os iníquos que vivem naquele tempo serão destruídos, e

o que acontecerá ao planeta chamado Terra? Qual é a condição da terra? Será que Deus destruirá este

planeta para sempre?

E por que Deus deveria destruí-lo? E quanto ao período de mil anos? Quando isso acontece



Quando Cristo chega e os justos ascendem ao céu e os ímpios são destruídos, o período de mil anos

começa de acordo com a Bíblia. “Vi um anjo descendo do céu, com a chave do abismo e uma grande

corrente na mão. E ele pegou o dragão, a antiga serpente que é o diabo e Satanás, e o amarrou por mil

anos. " Apocalipse 20: 1,2



Esta é a única passagem na Bíblia que fala do período de mil anos, alguns usam a palavra milênio. Essa

palavra do milênio vem de duas palavras latinas, palavra do milênio vem de duas palavras latinas, palavra do milênio vem de duas palavras latinas, palavra do milênio vem de duas palavras latinas, palavra do milênio vem de duas palavras latinas, mil mil mil mil mil tem o mesmo significado e tem o mesmo significado e tem o mesmo significado e tem o mesmo significado e tem o mesmo significado e enio enio enio enio enio o que significa anos. A o que significa anos. A o que significa anos. A o que significa anos. A o que significa anos. A

Bíblia não menciona a palavra milênio, mas fala de um período de mil anos. Então, se você ouvir a palavra

milênio, significa mil anos. Mas mil anos depois, lembre-se do que a Bíblia diz: "Não se maravilhe com isso,

porque, todos na sepultura ouvirão sua voz, aqueles que fizeram o bem ressuscitarão para a vida e

aqueles que fizeram o mal, para a ressurreição da condenação. "



A Bíblia fala de duas ressurreições, a primeira ressurreição ocorre quando Cristo vier, os mortos em Cristo

ressuscitarão primeiro. A segunda ressurreição é curta e ocorre no final dos mil anos; portanto, há um

período de mil anos entre uma ressurreição e outra. Qual é a condição da terra naquele período de mil

anos? O que significa que Satanás está acorrentado por mil anos? Diz a Bíblia que o Dragão estava

acorrentado à antiga serpente que é o Diabo, Satanás. Bem, onde está a corrente de Satanás? Ele está

acorrentado em algum tipo de caverna subterrânea ou talvez seja jogado nas profundezas de um buraco

onde é atingido, além disso, um selo é colocado nele para que ele não engane mais as nações, por que

Satanás não pode enganar nações por mil anos? Onde estão os justos nesse período? no céu? O que

acontece com os iníquos durante esses mil anos? Todos eles são destruídos e Satanás está acorrentado

neste abismo. Eu me pergunto o que é esse abismo, o que é. Eu me pergunto por que a Bíblia diz que ele

está acorrentado até o fim dos mil anos e depois dos mil anos que Satanás será libertado, eu me pergunto

o que isso significa? Vamos ver se conseguimos descobrir.



O que é esse abismo, o Novo Testamento está escrito em grego, e a palavra abismo é: abussos, essa

palavra significa na mesma expressão de Gênesis 1 e 2, pois esse é o equivalente grego do hebraico no

Antigo Testamento. Isso significa sem forma e sem efeito. Então a palavra abussos realmente significa

desolação, significa realmente um lugar de escuridão, então Satanás é acorrentado pela cadeia de

circunstâncias de um desolado planeta Terra, não há ninguém que ele possa tentar.

a terra é o lar de Satanás. Satanás está acorrentado nas trevas deste desolado planeta Terra por mil anos.



Por que Deus deixaria a terra desolada? Entre a morte e a devastação, o eco ecoa pelo universo, o salário

do pecado é a morte.

A terra livre do aprendizado do universo, revela que, se um planeta se rebelar contra Deus, o universo será

destruído, a terra desolada por mil anos mostra tristeza, discordância, devastação, mostra tudo o que o

pecado traz, mostra um planeta totalmente destruído. Se Cristo não viesse, antes de todo o universo,

Satanás assumiria o controle desta terra.



Antes de o Jardim do Éden ser criado novamente, você percebe na Bíblia a história do Éden perdido e do

Éden regenerado. Os dois primeiros capítulos da Bíblia mostram um mundo perfeito, Gênesis 1 e 2, e os

dois últimos capítulos da Bíblia, Apocalipse 21 e 22, mostram um mundo perfeito.



Entre os dois primeiros capítulos e os dois últimos, o mundo cai em pecado, Deus revela a todo o universo

que o pecado traz trevas, devastação, desolação e morte. Até Satanás se vê quebrado, ele vê cidades e

edifícios em colapso. Porque o salário do pecado é a morte.



Mas e os justos? Eles olham para a terra de algum lugar. O texto é muito claro: “Olhei para a terra e eis que

estava arrasada e vazia; os céus já, e não havia luz neles. Olhei para as montanhas e eis que tremia e

todas as colinas foram destruídas. Eu olhei, e não havia homem, e todos os pássaros no céu se foram.

Olhei, e eis que o campo fértil era um deserto, e todas as cidades foram devastadas diante de Jeová, diante

do ardor da sua ira ”” Jeremias 4: 23-26.



Na presença de Deus, as cidades da terra são destruídas, a terra está desolada, mas e os justos naquele

tempo? Onde estão eles? Apocalipse 20: 6 “Bem-aventurado e santo é aquele que participa da primeira

ressurreição; a segunda morte não tem poder sobre eles,

mas eles serão

sacerdotes de Deus e de Cristo, e reinará com ele mil anos ".

Lembre-se de que já lemos sobre os mortos em Cristo que os justos ressuscitam, tanto os que vivem como

os que viveram ascenderão ao céu e encontrarão o Senhor nos ares. Você se lembra do que Jesus disse

em João 14? “Eu vou preparar um lugar para você e se eu for e preparar um lugar para você, eu voltarei e

te levarei para que onde eu estiver, você também estará.

Portanto, a Bíblia nos ensina que esses justos são levados ao céu para encontrar Jesus. Talvez você não

saiba, mas você é um filho do rei do universo. Um dia você pode reinar com Ele. Um dia você pode

sentar-se no trono com Ele. Um dia Cristo permitirá que a Cidade Santa desça do céu. Um dia, esta terra

será criada novamente, porque a Bíblia diz que será purificada. Quando isso acontecerá? Vamos ver o que

a Bíblia diz.



Deus cria um novo céu e uma nova terra, quando isso acontecerá ?, a Bíblia diz em 1 Coríntios 6: 2,3: “Ou

você não sabe que os santos devem julgar o mundo? E se o mundo deve ser julgado por você, você não é

digno de julgar coisas muito pequenas? Ou você não sabe que devemos julgar anjos? Quanto mais as

coisas desta vida? Finalmente diante de Deus, Satanás e seus anjos são destruídos. Os ímpios

ressuscitam na ressurreição, a ressurreição da condenação. Antes de Deus, o pecado acaba, os justos

sentam-se diante de Deus e Deus diz: eu poderia ter feito algo mais para salvá-los? Ele poderia ter sido

mais misericordioso? Ele poderia ter sido mais compassivo? O que ele poderia ter feito?



A Bíblia diz em Apocalipse 20: 4 "E vi tronos, e aqueles que tiveram o poder de julgar sentaram-se sobre

eles; e vi as almas dos decapitados por causa do testemunho de Jesus e da palavra de Deus, aqueles que

não tinham adorado nem a besta nem a sua imagem, e que não receberam a marca na testa ou nas mãos,

e viveram e reinaram com Cristo mil anos ".



Suponha que você esteja no céu e seu filho não esteja lá, sua filha também não esteja, e alguns cristãos da

igreja também não estejam lá, e você esteja sentado ali dizendo: onde eles estão! Você não conhecia alguns

pecados escondidos em sua vida. E Jesus diz, veja aqui está o registro de suas vidas. Aqui estão todas as

tentativas que fiz para salvá-las. Durante os mil anos, Deus responde a todas as perguntas que possamos ter.

Toda questão de dor e sofrimento que aconteceu em nossa vida.



No final dos tempos, será claramente revelado a nós que Deus tentou fazer tudo o que pôde para salvar o

ser humano. Deus não foi responsável pelo sofrimento, Deus não foi responsável pelo mal. Lúcifer estava

por trás do mal. Então, um dia cantaremos uma canção, Apocalipse 16: 7 "Eu também ouvi outra, que do

altar disse: Certamente, Senhor Deus Todo-Poderoso, seus julgamentos são verdadeiros e justos."



Deus, você me mostrou sua misericórdia muitas vezes. Você foi extremamente paciente comigo muitas

vezes, tentei dar-lhe as costas, mas seu Senhor estava

paciente, gentil e ele abrirá os livros e nos mostrará tudo o que aconteceu em nossa vida.



Eu pensei que a maior dor no meu coração ocorreu quando meu marido me deixou, oh minha esposa me

abandonou, ou quando foi descoberto que eu tinha câncer. Senhor, foi uma coisa terrível para mim fazer

quimioterapia. Eu percebo que olhando para trás, que em cada sofrimento, em cada dor, seu Senhor

estava lá. Em toda dor no coração você estava lá. Veremos Deus conosco naquele dia glorioso, Deus

estará ao nosso lado, Deus nos levará.



Durante o milênio, os justos estão no céu. Durante o milênio, a Terra está desolada, Satanás está

acorrentado, acorrentado pelas circunstâncias.

A Bíblia diz em Apocalipse 20: 7,8 "Quando os mil anos terminarem, Satanás será libertado de sua prisão,

e ele sairá para enganar as nações, espere um minuto, pensei que todas as pessoas estavam mortas"

como Satanás poderia ir? enganar as nações no final de mil anos? Apocalipse 20: 5 "Mas os demais

mortos não são justos"

isso significa que aqueles que não foram levados com o Senhor para

encontre-o no ar, aqueles que não estavam vivendo no céu com Cristo, aqueles que foram destruídos pelo

brilho de Sua vinda, aqueles que morreram antes e que eram maus.



Pergunto novamente quantas ressurreições existem? Segundo, a ressurreição da vida no início dos mil

anos e a ressurreição da condenação no final dos mil anos. Assim, os mortos iníquos ressuscitam nos

ressuscitados na ressurreição da destruição. Satanás então sairá para enganar as nações, vendo agora

que os ímpios ressuscitados lhes dizem: venha comigo, podemos reconstruir este planeta, venha comigo,

este planeta pode ser habitado, pode ser usado novamente.



Duas ressurreições, a primeira na Segunda Vinda de Cristo, a ressurreição dos justos e a segunda no final

dos mil anos. A Bíblia diz que João escreve lá em Apocalipse 21: 2: "E eu João vi a cidade santa, a nova

Jerusalém, descer do céu, de Deus, arranjada como uma esposa adornada pelo marido". E Juan

acrescenta "ouvi uma grande voz". Aqui está um anúncio divino, este é um anúncio que dirá da primeira à

última estrela, que passará de planeta para planeta. Este é o anúncio que Deus dará, a nova Jerusalém

está sendo transferida para a terra. “E ouvi uma grande voz do céu dizendo: eis o tabernáculo de Deus com

os homens, e ele habitará com eles; e eles serão o seu povo, e o próprio Deus estará com eles como o seu

Deus. " Eles serão capazes de ver seu rosto e no final dos mil anos a cidade santa desce.

A cidade santa desce, os ímpios ressuscitam. Satanás e seus anjos vêem o

cidade santa e Satanás diz: vamos levá-lo, ainda podemos destruir Deus, podemos destronar Deus, e a

Bíblia diz em Apocalipse 20: 9, que eles cercaram a cidade, cercaram o acampamento dos santos, a cidade

santa desce, Satanás e os anjos do inferno vê-lo descer. Satanás e seus anjos correm para cercar a

cidade. E a Bíblia diz em Apocalipse 20: 9 “E subiram sobre a largura da terra, e cercaram o arraial dos

santos e a cidade amada; E desceu fogo de Deus do céu e os consumiu. "



Veja o que Apocalipse 20:14 diz: “E a morte e o inferno foram lançados no lago de fogo. Esta é a segunda

morte ”, a morte não existe mais, a morte é lançada no lago de fogo, é destruída, o pecado é jogado no

lago de fogo, é destruída. Os pecadores são jogados no lago de fogo, eles são destruídos. Satanás é

enviado para o lago de fogo, ele também é destruído e seus anjos serão destruídos. 2 Pedro 2: 9 "O

Senhor sabe como livrar os piedosos da tentação e reservar os injustos para serem punidos no dia do

julgamento". Pecado, Satanás, os ímpios, os ímpios, a rebelião ... tudo desaparecerá. No final do milênio,

Satanás atacará a cidade, a terra será purificada pelo fogo, e então a Bíblia diz: Deus criará um novo céu e

uma nova terra.



2 Pedro 3:13, porém, diz o seguinte: "Mas esperamos, de acordo com suas promessas, por novos céus e

uma nova terra, na qual habite a justiça". Este mundo antigo vira cinza, Deus cria o Jardim do Éden aqui

novamente. Córregos puros e córregos fluem através do belo cenário; as flores mostram suas lindas cores:

ouro, azul, vermelho, roxo, laranja. Há árvores frutíferas, os campos produzem grãos, campos ouro, azul, vermelho, roxo, laranja. Há árvores frutíferas, os campos produzem grãos, campos

extraordinários cheios de flores, a terra renovada. É o paraíso na terra.



A cidade santa desce, a capital de Deus está aqui, o jardim do Éden é restaurado na terra. Deus está

conosco, Deus caminha conosco, Deus fala conosco. Não há mais pecado, não há mais dor, não há mais

sofrimento, não há mais arbustos com espinhos que adornam a paisagem. Árvores frutíferas em

abundância, maçãs, laranjas, bananas e até algumas mangas, pêssegos. Toda a nova terra é fresca e

fresca das mãos do Criador. Meu amigo, se Deus pode levar este mundo cheio de pecados, e se Deus

puder fazê-lo novamente, se Deus puder mesmo jogar um de nossos cabelos e fazê-lo novamente,

transformá-lo em cabelo mais puro, se Deus puder até pegar os rios poluídos e transformá-los em rios

puros. Se Deus pode dar vista aos cegos. Se Deus pode fazer os surdos ouvirem. Se Deus pode fazer

aqueles que foram mutilados ressuscitarem vivos e completarem novamente. Ou se Deus

pode devastar a terra durante o milênio. Ou se ele puder fazer um jardim do Éden novamente, pense que

esse mesmo Deus é capaz de fazer sua vida novamente. Se, por algum motivo, você estiver desanimado,

com problemas no coração, lembre-se de que esse Jesus, que tem os braços estendidos, quer salvá-lo.

Este Cristo de braços abertos quer mudar sua vida, este Cristo quer tomar o mundo e criá-lo novamente,

ele quer fazer novos céus e uma nova terra. Este Jesus encherá o jardim do Éden na terra novamente, ele

quer fazer um jardim do Éden em nossos corações. Por que, no final dos tempos, alguns serão salvos e

outros serão perdidos? Na hora final da Terra, quando o último capítulo estiver escrito neste livro chamado

planeta Terra, haverá apenas duas classes: Os salvos e os perdidos. Quando Cristo vier pela segunda vez,

existe apenas um salvo ou perdido. Você pode subir ao céu com ele e ser salvo para sempre ou ser

destruído pelo brilho de sua vinda ou simplesmente permanecer na sepultura se ele for mau.



A segunda vinda de Cristo, apenas duas classes. Durante os mil anos, existem apenas duas classes,

aqueles que estão no céu com Jesus o adorando em torno de seu trono e os iníquos que são destruídos e

seus corpos estão na terra. Apenas duas classes. Quando Cristo chegar no final do período de mil anos,

pela terceira vez no final do milênio, ele entrará na cidade santa que descerá do céu, e você poderá estar

com Cristo na cidade santa que desce ou com Satanás atacando o céu. Cidade santa. É muito simples, é

seguir a Cristo e estar na cidade ou seguir Satanás ou estar fora da cidade, apenas dois tipos.



Meu amigo, esta noite, se Deus pode pegar um mundo difícil e fazê-lo novamente, ele pode refazer seu

coração, ele quer e pode expulsar a rebelião que está em seu coração. Ele quer expulsar a dureza do seu

coração, Deus pode fazer de você uma nova criatura, Deus pode fazer de você um novo homem e uma

nova mulher. Qual é a diferença entre ser salvo e perdido? Deus fez todo o possível para salvá-lo, a

diferença é sua escolha, há a misericórdia dele, o amor dele está sempre disponível, a compaixão dele está

sempre lá. A diferença é sua decisão, o passado é simplesmente uma memória, o futuro é um sonho, mas

esse momento é seu e quando você vira a cabeça para orar, há algo em sua vida que o mantém longe de

Jesus. Realmente vale a pena ficar longe dele? É o dinheiro que te tirou de Jesus? Vale a pena continuar

com isso? Se você ficar com ele, vai se perder. Por que você não diz hoje à noite, Jesus, meu coração

pertence a você? Há um novo mundo que está chegando e eu quero viver com você nesse novo mundo

para sempre, para todo o sempre.

O Senhor transforma meu coração, criou o Senhor tudo o que me separa de você, fez tudo o que não está em

harmonia com a sua vontade.

Hoje à noite, quando viramos a cabeça e oramos, ouça silenciosamente: ________________ cantar. Hoje à

noite, pai, o desejo de nossos corações é que você possa fazer parte de nossas vidas. Pai, sabemos que é

uma grande decisão servi-lo ou servir a Satanás. Existem hábitos em nossas vidas, hábitos que nos prendem,

que nos distanciam de você. Hoje à noite chegamos e dizemos Senhor, fez todas aquelas coisas que me

afastam de você, do lado de fora.



Existem atitudes em nossas vidas que nos prendem como correntes reais, Senhor quebre essas correntes

hoje à noite. Alguns de nós estão lutando com as verdades que descobrimos aqui e hoje à noite oramos

para que você faça sua vontade. Ajude-nos a dar um passo mais perto de você Pai e Senhor, permita que o

medo desapareça de nossos corações.



Não queremos fazer mais nada por nós mesmos Pai, apenas queremos dizer: Jesus faça o que você quer

em nossas vidas, damos todo o seu coração e oramos em nome de Jesus. Amém.



A VERDADE VERDADEIRA SOBRE EXPERIÊNCIAS

PERTO DA MORTE



O interesse pelo ocultismo e pela astrologia está explodindo hoje. Em todo o mundo, homens e mulheres

parecem estar interessados ​​na questão da vida após a morte. Há pouco tempo, Ralph Moody Jr. escreveu

um livro chamado Life After Life -um livro chamado Life After Life -um livro chamado Life After Life -um livro chamado Life After Life - a A idéia é que, quando uma pessoa morre, ela deixa seu corpo, passa por a A idéia é que, quando uma pessoa morre, ela deixa seu corpo, passa por a A idéia é que, quando uma pessoa morre, ela deixa seu corpo, passa por a A idéia é que, quando uma pessoa morre, ela deixa seu corpo, passa por

um longo túnel; no final desse túnel, ele encontra um ser em branco. Que estar em branco é sempre um longo túnel; no final desse túnel, ele encontra um ser em branco. Que estar em branco é sempre

aceitável - assegure ao falecido que, não importa o que ele faça, ele é amado e aceito.



E essas experiências de quase morte? Os seres humanos estão interessados ​​em saber a resposta para a

pergunta "o que acontece após a morte?". Somos fascinados pela morte e curiosos sobre o que realmente

vai além da sepultura. Onde podemos encontrar informações confiáveis ​​sobre o que vai além da sepultura?

Algumas vozes que interrompem o silêncio da morte são perigosas? Quem são os espíritos do espiritismo?

É possível que os mortos se comuniquem com os vivos?



Quando eu estava realizando reuniões em Copenhague, na Dinamarca, soube que, ao longo da costa do

Mar do Norte, entre as costas dinamarquesa e sueca, uma novidade muito elegante entre muitos

dinamarqueses ricos era contratar um espírita por milhares de dólares em dinheiro. numa tarde de sábado,

para fazer esse espírita tentar materializar a aparência de um ente querido que havia morrido. O

espiritismo foi galopante na Dinamarca durante os anos 80 e início dos anos 90. Há pouco tempo, um

grupo de adolescentes entrevistados nos Estados Unidos em um programa de TV nacional da NBC. Eles

foram questionados: "Você acredita que os mortos podem se comunicar com os vivos? Esses

adolescentes disseram:" Certamente "e, de fato, uma garota disse:" De fato, acredito.



O espiritismo é enganoso e perigoso

Até alguns clérigos estão brincando com a idéia de se comunicar com os mortos. Penso no bispo James Pike,

bispo episcopal da Califórnia na década de 1960. Seu filho mais velho, James Jr., cometeu suicídio em um

quarto de hotel em Nova York, nos Estados Unidos.

1966. O bispo ficou muito preocupado com a morte de seu filho e, embora acreditasse que a Bíblia tinha boas

instruções morais, não acreditava que fosse realmente a Palavra de Deus.

Deus. Então, o bispo rejeitou alguns dos ensinamentos da Bíblia. Em particular, ele rejeitou o fato de que

Cristo era divino - ele pensava que Cristo era um homem bom. Ele também rejeitou os ensinamentos da

Bíblia sobre a morte. Ele acreditava que seu filho poderia realmente tentar se comunicar com ele de

alguma forma. Ele passou um ano sabático na Inglaterra para estudar os Manuscritos do Mar Morto, e

costumava caminhar pelo Canal da Mancha.



Um dia, o bispo voltou ao seu quarto e viu fotos do filho em cima da mesa de cabeceira. Ele também notou

outras coisas estranhas. Os relógios no quarto pararam às 8:20 - exatamente na hora em que seu filho

morreu. Estranhamente, os ganchos que ele havia fechado na cômoda estavam abertos em um ângulo

estranho. Ele começou a pensar que algo estranho estava acontecendo e se perguntou o que poderia ser.

Fotografias do filho continuavam aparecendo pela sala. O espelho inclinou-se naquele ângulo de 8:20. As

roupas do filho foram retiradas de suas caixas e amassadas no chão.



Ele disse para si mesmo: “Meu filho está tentando me avisar. Meu filho morto, Jimmy, está tentando falar

comigo. " Ele foi até um dos espíritas de Londres e pediu que ele aparecesse para o filho. O bispo deve ter

sabido que, ao rejeitar o ensino da Bíblia, ele estava entrando no gelo - gelo muito fino que rangeria sob

seus pés. Aquele espírita de Londres trouxe o filho do bispo, e o filho disse: “Sim, pai. seus pés. Aquele espírita de Londres trouxe o filho do bispo, e o filho disse: “Sim, pai. Estou no céu, um Estou no céu, um

lugar eterno, mas não vi Jesus. lugar eterno, mas não vi Jesus. Jesus era um homem bom, mas não o Salvador que morreu por toda a Jesus era um homem bom, mas não o Salvador que morreu por toda a

humanidade. Oh, pai, eu quero conhecê-lo. Eu tenho uma mensagem para voce. Vá para Jerusalém, vá

para o deserto, e eu te encontro lá. "



Então, o bispo Pike foi a Jerusalém. Ele e a esposa pegaram o carro para fora da cidade velha e

começaram a passear pelas colinas da Judéia. O bispo ficou desidratado, mas ele acreditava que

realmente encontraria seu filho nos arredores de Jerusalém. Sua esposa pediu ajuda, mas era tarde

demais. Vagando no deserto da Judeia, procurando pelo filho que ele acreditava ter falado com ele em

uma sessão espiritual, o bispo morreu.



Brincar com o espiritismo é brincar com o desastre. Seguir as vozes dos espíritos malignos é seguir vozes

que capturem sua alma e destruam sua vida. Muitos hoje estão brincando com a astrologia e os fenômenos

psíquicos, estão ouvindo as vozes do além-túmulo, mas estão rejeitando a verdade da Bíblia e sua

sabedoria. A Bíblia diz em Santiago. 1: 5: "Se algum de vocês não tem sabedoria, pergunte a Deus, que dá

livremente a todos os homens". Jesus diz em João 17:17: "Santifica-os na tua verdade: a tua palavra é

verdadeira".

E em João 8:32, Jesus diz: "Você conhecerá a verdade, e a verdade os libertará". Mas o caminho da

comunicação com os mortos é o caminho que leva ao engano. O espiritismo diz que os mortos realmente

não morrem quando morrem. Quero que você veja o que os espiritualistas dizem, porque quero mostrar

como seus enganos estão abalando a Igreja Cristã e entrando hoje na Igreja Cristã.

e, de acordo com Apococalipsis, está preparando-os para o engano espírita final de Satanás. J. Arturo Hill,

na página 25 do livro "Espiritismo: História, Fenômenos e Doutrina" diz: "O princípio fundamental do

espiritismo é que os seres humanos sobrevivem à morte corporal e, ocasionalmente, sob condições ainda

não totalmente compreendidas, podemos nos comunicar com aqueles que foram antes ". O espiritismo diz

que quando você morre, você não está realmente muito morto. Quando você morre, você tem uma parte

imortal que permanece viva. De fato, a segunda exigência do espiritismo é que os mortos possam se

comunicar com os vivos.



O espírita inglês Oliver Lodge diz: "Não há mortos no cemitério. Tenho conversas frequentes com os

mortos. Não posso duvidar que as pessoas vivam após a morte, porque freqüentemente falo com elas".

Assim, o espiritismo ensina que existe uma parte imortal de vocês que continua a viver, que não há

barreira entre a vida e a morte e que os mortos podem se comunicar com os vivos. O espiritismo ensina

que uma pessoa morta pode voltar para casa e falar com quem mora lá. Não seria habitual para o diabo

cativar nossas emoções enquanto somos afligidos por um ente querido que morreu? Não seria como o

diabo nos abusar em um momento de tristeza e dor? O diabo sabe que ansiamos por ver aquele ente

querido novamente, que ansiamos por abraçá-lo e falar com ele novamente. Então, ele tira proveito de

nossas emoções mais profundas - nosso desejo de segurar e segurar. De fato, ele é!



A primeira mentira do diabo

De fato, a Bíblia diz que Satanás é "o pai da mentira". De fato, a Bíblia diz que Satanás é "o pai da mentira". Em João 8:44, Jesus disse: "Você pertence ao Em João 8:44, Jesus disse: "Você pertence ao

seu pai, o diabo, e deseja realizar o desejo de seu pai. seu pai, o diabo, e deseja realizar o desejo de seu pai. Ele era um assassino desde o começo e não se Ele era um assassino desde o começo e não se

apega à verdade, porque nenhuma verdade está nele. Quando ele mente, ele fala sua língua nativa:

porque ele é um mentiroso e o pai da mentira. "O que Jesus quis dizer com que Satanás é" o pai da

mentira? " Para quem Satanás contou a primeira mentira? Para Eva, quando ele disse em Gênesis 3: 1-4,

"você pode comer da árvore do conhecimento do bem e do mal, e não morrerá". Porque a primeira mentira

neste Velho Mundo tinha a ver com a morte. A Bíblia diz em Romanos 6:23: "O salário do pecado é a

morte". Mas Satanás mentiu e disse que você poderia pecar e que não morrerá porque tem uma alma

imortal que vive. Lembre-se sempre de que ele é o pai das mentiras - e a primeira mentira teve a ver com a

morte.

O espiritualista diz que Satanás não é um mentiroso, mas que ele disse a verdade. Aqui, o espírita EW

Sprague chega a citar a Bíblia quando diz: O Espiritismo diz que os mortos sabem mais do que os vivos. E

a serpente disse à mulher: "Você certamente não vai morrer". Gênesis 3: 4 nos diz nesta passagem, como

em muitas outras passagens da Bíblia, o Senhor não está errado. Se o Senhor disser em Gênesis 2:17:

"Você certamente morrerá", certamente morrerá.



A Bíblia ensina a única maneira de sermos salvos. O teste do ácido não é o que minha igreja ensina, ou o

que meu pastor ensina, se é o que Jesus ensina. Então vamos à Bíblia. A Bíblia diz que quando uma

pessoa morre, ela pode voltar para casa e falar com os vivos? Deus responde a essa pergunta em Jó 7: 9,

10.

Ele pode voltar para casa de acordo com a Bíblia? Não, ele não pode.

Espíritos do diabo operando milagres

Ainda alguém diz: "Mas eu vi. Vi com meus próprios olhos!" Amigo, o diabo pode passar por si mesmo e

pode assumir a forma de um homem morto que você amava. Aqui está como a Palavra de Deus fala da

morte em Jó 16:22. Quando uma pessoa morre, ela não pode voltar.



Certa vez, eu estava dando uma série de palestras nas Ilhas Filipinas quando um tufão aconteceu uma

tarde. Centenas e centenas de pessoas compareceram à reunião e eu lhes ensinei o que a Bíblia ensina

sobre a morte. Na noite do tufão, um dos oficiais do Exército das Filipinas que comparecia às reuniões e

havia aceitado o que a Bíblia diz, foi dormir. Sua esposa morreu seis meses antes. Quando ele foi dormir

naquela noite, a chuva caindo, o vento uivando, as persianas batendo na casa o acordaram. Ele olhou para

cima e viu uma forma bonita nele. Ela era a esposa dele, não quando estava viva e com 60 anos, mas com

35 ou 36 anos, muito mais bonita! Sua pele era de uma cor azeitona, encantadora. Ela tinha cabelos pretos

esvoaçantes e olhos castanhos magníficos. Ela estendeu a mão e disse: " Querida, senti sua falta. Quero

abraçar e beijar".



Quando olhou, lembrou-se do que a Bíblia diz: "Quem desce à sepultura não volta". Ele lembrou que a Bíblia

diz que os mortos nunca podem voltar para casa. Ele lembrou um versículo de Apocalipse 16:14: "Eles são

espíritos de demônios e operam milagres". Ele lembrou 2 Coríntios 11:14: "O próprio Satanás se torna um

anjo de luz". Ele lembrou a história da Bíblia que fala sobre a bruxa de Endor - como a bruxa trouxe um

demônio se passando por profeta Samuel e como o rei Saul ouviu o demônio, perdeu a batalha e saiu e

cometeu suicídio. cometeu suicídio. E o homem entendeu que essa não era sua esposa, embora ela se parecesse com a E o homem entendeu que essa não era sua esposa, embora ela se parecesse com a

esposa e falasse como a esposa. esposa e falasse como a esposa. E ele disse: "Você não é minha esposa! Em nome de Jesus Cristo, vá. E ele disse: "Você não é minha esposa! Em nome de Jesus Cristo, vá.

Vá, em nome de

Jesus Cristo. ”E o homem disse que diante de seus olhos a figura fantasmagórica de sua esposa desapareceu.



Deus diz em Levítico 20:27 e em Deuteronômio 18: 10-12. Por que Deus deveria emitir proibições tão

fortes e condenatórias contra aqueles que poderiam nos colocar em contato com os mortos e torná-lo uma

ofensa capital - exigir sua morte? Por que Deus nos proíbe de consultar nossos entes queridos que já se

foram, se eles estão vivos e podem falar conosco? Deus nos ama, e ele nos diz nos Salmos 84:11, ele diz.

Por que, então, Ele nos impede de entrar em contato com nossas dívidas? Tanto conforto e sabedoria

poderiam ser obtidos se pudéssemos falar com um pai amoroso que agora mora na própria presença de

Deus! Por que Deus deveria se importar? Porque Deus sabe que os supostos espíritos dos mortos são

realmente espíritos dos demônios!



Não mexa com o espiritismo, meu amigo. Não importa o que suas emoções lhe digam, essa forma não é

sua esposa, seu filho, sua filha. A Bíblia diz: "Quando eles descem, não podem mais voltar". A Bíblia, em

Isaías 8:20, aponta-nos "para a lei e para o testemunho: se eles não falam de acordo com esta palavra, não

há luz neles". A Palavra de Deus na Bíblia é o padrão pelo qual devemos provar a verdade. A Bíblia diz:

não procure conhecimento sobre os mortos em alguma fonte espiritualista. Procure por Deus. Encontre o

que a Bíblia diz sobre a morte. Procure o que as Escrituras revelam sobre a morte.



Alma é uma palavra importante

Vamos lembrar da criação para descobrir o que realmente acontece quando uma pessoa morre. Talvez se

entendermos o que aconteceu com a criação do homem, podemos entender algo sobre o que acontece

com a morte. A Bíblia diz que Deus formou o homem do pó da terra. Esse é o seu corpo, certo?



Então Ele soprou em suas narinas o sopro da vida - o poder de Deus - e o homem se tornou uma alma

vivente.

De fato, praticamente todas as traduções modernas da Bíblia dão as palavras "uma alma viva" como "um

ser vivo" ou "uma pessoa viva" - porque é isso que o texto significa. Assim, a fórmula diz: Poeira + Espírito

= Alma Viva. Ou, para traduzi-lo de outra maneira: os Elementos da Terra + a respiração = o Ser Vivo.



Suponha que você foi ao supermercado e, quando chegou em casa, ela disse ao marido: "Não havia alma lá". E o marido responde graciosamente: "Oh, fico feliz por não haver alma lá, porque isso teria me assustado!" Ele sabe disso

Quando você diz isso, você quer dizer "não havia uma pessoa lá". A Bíblia diz em Atos 27:37 que havia 276 "almas" no navio. Que significa isso?. Havia 276 pessoas ou pessoas. Portanto, é teologicamente correto dizer: "Essa pobre alma está se esforçando para manter uma renda estável". A Bíblia nunca diz que uma pessoa "tem" uma alma - como se fosse uma entidade separada que possuímos. que uma pessoa "tem" uma alma - como se fosse uma entidade separada que possuímos. Não tenho Não tenho alma, sou alma, criatura viva, pessoa - e você é o mesmo.



Mas alguém pode dizer: "Espere um minuto - não quero mais ficar preso em palavras! Apenas me responda uma coisa: nosso corpo físico morre, mas nossa alma nunca pode morrer, pode?" Bem, Deus diz que eles podem e o fazem: "A alma que pecar morrerá. Foram os gregos pagãos, especialmente o filósofo Platão que alegou que a alma do homem é" imperecível ".



Uma alma é uma pessoa, e se uma pessoa pecar, ela morrerá. As versões modernas da Bíblia dão a

Ezequiel 18: 4 o seguinte: "A pessoa que pecar é quem morrerá". (A versão em inglês de hoje). "É pelos

pecados do próprio homem que ELE morrerá". (A Bíblia Viva). "A alma que pecar morrerá." A palavra alma

da Bíblia também pode significar "vida". Por exemplo, Jesus ensinou que "quem quer salvar a sua vida a

perderá: e quem perder a sua vida por minha causa a encontrará." Ora, o que um homem ganha, se vence

o mundo inteiro, e perde a sua própria alma? Ou o que um homem dará em troca de sua ALMA? " Mateus

16: 25,26 (traduzido da mesma forma em Marcos 8: 35-37). Nesta passagem, Mateus escreveu a mesma

palavra grega psuche quatro vezes, mas os tradutores do rei Jaime deram-no como "vida" duas e duas

vezes como "alma". Você pode ver que as duas palavras são intercambiáveis. E você pode ver ainda que a

"vida" não é irrevogavelmente natural para nós - podemos perdê-la, porque não somos inerentemente

imortais.



Somente Deus é imortal

A palavra mortal significa "sujeito à morte" e imortal significa o oposto - imperecível. Você não encontra o

termo "alma imortal" ou "a imortalidade da alma" nem uma vez em toda a Bíblia! A Palavra de Deus não

ensina esse conceito. A Bíblia usa os termos "alma" e "espírito" mais de 1.600 vezes, mas nem uma vez

vincula o termo "imortal" a uma dessas palavras. Se os seres humanos realmente tivessem uma alma

imortal ou um espírito imortal, você não acha que a Bíblia usaria esse termo pelo menos uma das 1.642

vezes?

A humanidade tem uma promessa a ser dada ao crente como um presente quando Jesus retornar. Veja,

nós mortais, que estão sujeitos à morte e se deterioram, teremos que "nos vestir" de imortalidade na

Segunda Vinda de Cristo. Mas o homem não é inerente ou naturalmente imortal agora. Na Bíblia, os seres

humanos são sempre mortais, nunca imortais. Jó pergunta em Jó 4:17: "O homem mortal será mais justo

do que o seu Criador?" Em Romanos 2: 7, Deus nos encoraja a "buscar ... imortalidade", mas se já éramos

imortais por natureza, por que Deus nos diz para "procurá-la"? Na Bíblia, a imortalidade é algo que

somente Deus tem, algo que não temos, algo que sempre procuramos e algo que somente receberemos

na Segunda Vinda de Cristo.



De fato, a mesma palavra imortal é usada apenas uma vez nas Escrituras, e nesse único caso

encontramos em 1 Timóteo 1:17 - A palavra se aplica não ao homem, mas ao "único Deus sábio". Para

rebitar esse ponto, vejamos a mesma epístola - 1 Timóteo 6:15, 16 - onde o teólogo inspirado Paulo

declara explicitamente que "o rei dos reis e o senhor dos senhores ... o único que tem imortalidade". Volte

a esses textos e leia-os com seus próprios olhos em sua própria Bíblia!

Quando a Bíblia declara que Deus é simplesmente o único imortal, que "[ELE] TEM SOMENTE a

imortalidade", não precisamos gastar nosso tempo tentando encontrar versos que digam ao HOMEM que

ele é imortal ou tem uma alma imortal, porque não os encontraremos. O Espírito Santo não é contradito.



Além disso, a Bíblia nunca diz que uma pessoa "tem" uma alma que deixa o corpo na morte - uma classe

consciente, sentindo e pensando em algo etéreo que flutua para longe.

Mas se uma alma fosse nossa "essência" imaterial, uma espada não

Isso poderia machucá-la.

"Espírito" é uma palavra-chave

Agora, o que acontece quando morremos? Quando Adão foi criado, Deus formou seu corpo do pó da terra,

soprou o sopro da vida ou do espírito em suas narinas, e ele se tornou uma alma vivente. De acordo com a

Bíblia em Eclesiastes 12: 7, ocorre exatamente o contrário da morte: "Então o pó retornará à terra" - assim

o corpo vai à terra "e o espírito retornará a Deus que o deu". O que volta a Deus? O espírito, ou a

respiração. A Bíblia nunca diz que a alma volta para Deus. O espírito volta para Deus.



É aqui que as pessoas cometem um erro: elas não entendem o que é o "espírito". Qual é o espírito que

remonta a Deus? É algo que você pensa? É algo que você está ciente? A palavra espírito vem da mesma

raiz que outras palavras comuns que pertencem a "expiração" ou "respirar", como inspirar ou respirar. No

O Novo Testamento, a palavra grega para "espírito" é pneuma, que nos dá palavras como pneumonia,

doenças respiratórias e pneus, os pneus que enchemos de ar.



Mas deixe a Bíblia definir qual o espírito que remonta a Deus que o deu. Na língua hebraica do Antigo

Testamento, existe um dispositivo literário chamado paralelismo, no qual a primeira frase diz alguma coisa e

a segunda frase a define. Vamos ler Jó 27: 3 e você me diz como é o espírito de Deus: "Enquanto minha

alma estiver em mim e houver um sopro de Deus em meu nariz ..." para a respiração. Deus soprou no

homem o sopro da vida - Deus soprou no homem Seu espírito vivificante. Quando um homem morre, o que

remonta a Deus? O sopro de Deus, ou o poder de Deus - aquela centelha de vida - retorna a Deus. Tiago

2:26 diz: "O corpo sem espírito está morto". É assim que descrevemos a morte ainda hoje: dizemos "Ele

morreu" ou "Ele expirou".



Os mortos inconscientes não conseguem pensar

Mas essa respiração não é uma entidade pensante e consciente que sobrevive à morte. Como a Bíblia diz

que o pó volta à terra "como era", podemos assumir que o sopro ou espírito retorna a Deus "como era". E o

fôlego de Adão não estava consciente antes que Deus o criasse soprando nas narinas; Nenhum estudante

da Bíblia acredita na pré-existência da alma humana ou da pessoa antes da vida na Terra - esse é um

conceito pagão. A Palavra de Deus evita especificamente qualquer idéia de consciência após a morte. O

que acontece conosco quando nossa respiração volta para Deus? Salmos 146: 4 nos diz que quando um

homem morre, seus pensamentos perecem naquele mesmo dia. " Então, um homem morto pode pensar?

A Bíblia diz que no dia em que ele morre "seus pensamentos perecem". Eclesiastes 9: 5 simplesmente diz:

"Os vivos sabem que morrerão; mas os mortos nada sabem ... Também seu amor, seu ódio e sua inveja

perecem agora". Amigos, não importa o que tenha sido ensinado no passado, não importa o que o diabo

tenha dito a Eva nessa primeira mentira, o morto não sabe nada!



A morte é um sono sem sonhos

A Bíblia ensina que a morte é apenas um sonho que dura até a Segunda Vinda de Cristo. Mais de

cinquenta vezes, os escritores da Bíblia sempre descrevem a morte como um sonho. Escrevendo sob

inspiração, o salmista Davi orou a Deus para que ele não "dormisse o sonho da morte". Em todas essas

citações, podemos encontrar verdades sobre a morte: Salmo 13: 3, 1 Reis 2: 1 e 10. O próprio Jesus falou

da morte como um sonho. O Mestre disse, em João 11: 11-14, quando seu querido amigo Lázaro adoeceu

em uma cidade vizinha: "Nosso amigo Lázaro adormeceu, mas eu vou acordá-lo do sono". Os discípulos

disseram: "Senhor, se ele adormeceu, ele se recuperará. "Agora Jesus havia falado de sua morte, mas

eles pensaram que ele queria descansar no sono. Então Jesus simplesmente lhes disse:



Quando uma pessoa morre, seu corpo vai para a terra e seu espírito (ou respiração) volta para o Deus que

o deu. Então ele espera o retorno de Cristo em um sonho absolutamente calmo e sem sonhos. Não há

mais dor, sofrimento, dor no coração, dor. É como se descansássemos nos braços de Jesus até que Ele

nos tocasse no ombro e dissesse: "Acorde, meu filho, é hora de ir para casa!".



Alguém diz: "Mas, pastor, eu sempre gosto de pensar que minha mãe está no céu e me despreza. Isso me

faz sentir bem". Outro diz: "Eu gosto de pensar no papai olhando para mim com tanto orgulho!" Oh,

queridos amigos, sei que fizemos uma lavagem cerebral nessa cultura que será necessário um esforço

consciente de nossa parte para dizer a Jesus: "Querido Senhor, só quero saber a sua vontade, a sua

verdade. Ensine-me a verdade sobre o estado dos mortos ".



Em Jó 14:21, a Bíblia diz que, depois que um homem morre, ele não sabe o que está acontecendo com sua própria

família: "Se seus filhos o honram, ele não o conhece ..."

O caminho de Deus é o melhor caminho

E se pensarmos bem, entenderemos que o caminho de Deus é o melhor caminho. Suponha que uma mãe

morreu e que ela tem uma alma consciente e imortal no céu. Suponha que ela possa olhar para baixo e ver

tudo o que acontece no chão. Ela vê o filho na Guerra do Vietnã voando em uma missão de combate. Os

inimigos apontam suas armas para ele, eles pilotam seu helicóptero, e ele é

abatido. Ele é feito prisioneiro de guerra e é torturado. Você acha que a mãe no céu seria feliz?



Ou um menino de seis ou sete anos está jogando bola, e a bola sai para a rua. Ele corre para pegá-lo

quando um carro desce a rua e o carro o atropela. Se sua mãe estivesse ciente de tudo isso no céu, ela

gritaria: “Oh, por favor, pare!” Ou pense na mãe morta, cujo filho está drogado, e ela o vê deitado em um

beco. Ele destrói todo o seu corpo. Aquela mãe não choraria e gritaria ao ver isso? Ou um marido morto

olha para o céu e vê sua amada esposa que está sofrendo terrivelmente de câncer; no entanto, não há

nada que ele possa fazer! Veja bem, Deus é tão misericordioso, o caminho Dele é melhor. O caminho de

Deus é que, quando você morre, apenas descansa, dorme profundamente. É um descanso perfeito nos

braços de Jesus. Você tem tanta certeza e quando Jesus voltar a despertá-lo, a dor e o sofrimento do

coração da terra serão encerrados. Nossos entes queridos que foram descansar nem sequer estão cientes

da passagem do tempo. Eles não veem aquela criança abusada. Eles não vêem aquele motorista bêbado

atropelar aquelas crianças. Eles não vêem aquele homem que chega em casa e bate na esposa. O

caminho de Jesus é melhor!



Vamos ler novamente - Eclesiastes 9: 5: "Os vivos sabem que morrerão, mas os mortos não sabem nada".

Não é esse o melhor caminho de Deus? Você não agradece a Deus que a morte não passa de um sono

profundo, inconsciente até a ressurreição? O Salmo 115: 17 não poderia dizê-lo mais claramente. No

entanto, você sabe que se você morresse e fosse imediatamente para o céu, louvaria ao Senhor, certo? A

Bíblia diz: "O morto não sabe nada." A Bíblia diz: "Os mortos não louvam ao Senhor".



A luz da vida apaga-se para a morte

Alguém diz: "Explique-me sobre essa alma e espírito. Eu realmente não entendi". Suponha que você pegue

um frasco e conecte-o. Quando você conecta a lâmpada, a energia elétrica flui através do cabo. A energia

que flui através do cabo chega à lâmpada e o resultado é iluminação ou luz. Vamos usar o símbolo da luz

para ilustrar nossa condição humana. O frasco representa o corpo. A energia elétrica representa o espírito,

o poder de Deus. Quando o espírito ou poder entra no corpo, temos vida - representada pela luz. o poder de Deus. Quando o espírito ou poder entra no corpo, temos vida - representada pela luz. Se você Se você

desconectar a lâmpada, não há iluminação - há apenas escuridão quando a lâmpada é desconectada,

porque é a combinação de lâmpada e energia que causa a luz resultante. E é a combinação de corpo e porque é a combinação de lâmpada e energia que causa a luz resultante. E é a combinação de corpo e

espírito que produz a alma ou a pessoa viva. Considere a seguinte tabela:

AMPOLA + POTÊNCIA = LUZ.

CORPO + ESPÍRITO = VIDA - UMA alma ou pessoa viva. AMPOLA - POTÊNCIA = ESCURIDÃO. CORPO - ESPÍRITO = MORTE.

Quando desligamos a energia, a luz desaparece. Podemos perguntar: "Para onde foi a luz?" Não foi a

lugar nenhum - simplesmente deixou de existir. E exatamente a mesma coisa acontece quando um homem

morre. A alma ou a pessoa não "vai" a lugar nenhum - simplesmente deixa de existir como uma

personalidade consciente até a ressurreição. Então, quando somos "desconectados" da Fonte da vida,

paramos de viver, mas descansamos nos braços de Jesus. Descansamos firmemente até o chamado do

Doador da vida.



A imortalidade natural é um conceito pagão

De onde veio a doutrina da imortalidade natural? Do homem - eventualmente, é claro, veladamente de

Satanás. Os pagãos adoravam no dia do sol - domingo, o primeiro dia da semana - e davam obediência ao

deus do sol. Naqueles mesmos séculos, os gregos passaram a acreditar na imortalidade natural da alma.

Eles acreditavam que a alma vivia fora do corpo, como uma entidade separada e consciente - uma idéia

popularizada por Platão e outros filósofos pagãos. Quando os pagãos se tornaram cristãos e entraram na

igreja, eles trouxeram muitas de suas crenças e práticas pagãs. Eles trouxeram as imagens e os ídolos de

seus deuses pagãos. Eles trouxeram o domingo como um dia sagrado. E eles trouxeram a idéia da

imortalidade natural da alma para a igreja.



" " A doutrina de A doutrina de

imortalidade natural do cristão ... entrou na igreja pela porta dos fundos ... a imortalidade natural da alma é

uma doutrina totalmente desconhecida pelas Escrituras Sagradas " uma doutrina totalmente desconhecida pelas Escrituras Sagradas "



Eu digo que é hora de voltar para a Bíblia! É hora de voltar ao que Jesus diz, porque uma vez que você

aceita a idéia da imortalidade da alma e a idéia de que existe uma alma imortal que pode se comunicar

com você, você fica vulnerável às ilusões do diabo. Segundo o Apocalipse, o diabo está se preparando

para enganar milhares de cristãos se passando por seus entes queridos e dizendo a eles que não é

necessário obedecer à lei de Deus. Nós vamos encontrar um grande engano espiritualista nestes últimos

dias.



O caso do coma extraviado

Minha Bíblia diz: "Siga os ensinamentos de Jesus". O que Jesus Cristo disse sobre a morte? Eles sempre me

perguntam sobre o ladrão na cruz. O que Jesus Cristo quis dizer quando falou com o ladrão em Lucas 23:43,

ele quis dizer que o ladrão iria com ele para o paraíso naquele dia? Obviamente que não, porque lembramos

que quando Maria veio a Jesus Cristo na manhã da ressurreição, olhou para Jesus através das lágrimas e

pensou que era o jardineiro. Ela perguntou: "Onde eles colocaram meu Senhor?" e Jesus disse "Maria",

ninguém mais poderia chamá-la assim - e uma vez que Jesus disse "Maria", seu coração foi tocado e ele disse:

"Mestre", e ele correu para abraçar seus pés. Mas Jesus disse: “Não me toque; pois ainda não ascendi a meu

Pai ".



A promessa de Jesus ao ladrão parece, na superfície, apresentar algumas contradições surpreendentes.

Primeiro, parece contradizer o claro ensino bíblico sobre o assunto da morte: o homem dorme na sepultura

até ser levado por Jesus. Segundo, se Jesus ainda não havia ascendido a seu Pai na manhã de domingo,

como poderia dizer ao ladrão na sexta-feira que eles estariam no paraíso naquele dia? Devemos acreditar

na declaração de Cristo a Maria no domingo de manhã ou em Sua promessa ao ladrão na sexta-feira à

tarde? Quando encontramos uma clara contradição na Bíblia, entendemos imediatamente que algo não

está errado com a Palavra de Deus, mas em nosso entendimento ou tradução limitada, ou qualquer outra

coisa. Mas qualquer contradição clara desaparece instantaneamente com o simples movimento de uma

vírgula. Colocar uma vírgula pode fazer um mundo de diferença. Devemos lembrar que a pontuação

encontrada na Bíblia NÃO é inspirada. De fato, o grego original do Novo Testamento não possuía nenhuma

pontuação! A pontuação não foi adicionada até a época da Reforma



- 1500. Mesmo quando a Versão King James apareceu em 1611 com alguma pontuação, ela ainda não

tinha aspas em torno das palavras citadas - que foram adicionadas em versões posteriores.



ASÍESMO SEVEELANTIGUOGRIEGABY DE CURSO

STONEGREEGENESPANISH

Veja bem, aqueles que adicionaram vírgulas e outros sinais de pontuação às Escrituras não receberam

ajuda do manuscrito grego de Lucas, porque o grego foi todo escrito em letras maiúsculas,

sem intervalos entre as frases - de fato -

Nenhuma pausa incluída entre as palavras - para economizar em pergaminhos caros.

Portanto, a vírgula neste versículo não foi adicionada até depois de muitos séculos. Os tradutores usaram

seu melhor julgamento inserindo a pontuação, mas certamente não foram inspirados. Se a interpretação do

texto era colorida pela crença equivocada na imortalidade da alma - eles naturalmente colocavam a vírgula

no lugar errado - e foi exatamente o que aconteceu.

A vírgula neste texto da Bíblia pode ser colocada antes ou depois da palavra "hoje". Em verdade vos digo, hoje

você estará comigo no paraíso. "" Em verdade vos digo hoje, você estará comigo no paraíso. "



"Hoje" é um advérbio da TIME e diz quando algo acontece. Você pode modificar o verbo "to be" e diz

quando o ladrão estaria com Jesus no paraíso. Ou você pode modificar o verbo "dizer" e enfatizar quando

Jesus falou essas palavras ao ladrão. O que Jesus realmente disse ao ladrão é muito simples. Ele

prometeu com ousadia hoje, quando eu morrer na cruz e Meu ministério terminar em agonia e vergonha;

hoje, quando o sangue escorre Meu rosto e unhas perfuram Minhas mãos; hoje, quando não parece que

posso salvar alguém, e minha pretensão de ser o Filho de Deus parece falsa; Hoje, quando meus próprios

discípulos me abandonaram na minha hora mais sombria, no meio de todas essas perspectivas

abandonadas e destruídas esperanças, o Cristo crucificado se volta para o ladrão arrependido e

majestosamente declara: "Em verdade,



A Bíblia é clara: o próprio Jesus não foi ao paraíso naquele dia. Em vez disso, naquele dia, Cristo entraria

na sepultura e descansaria na sepultura. E, como lemos anteriormente, Ele não ascendeu ao Pai até algum

tempo depois de conhecer Maria Madalena no domingo de manhã. Todo conflito e contradição

desaparecem quando a vírgula é colocada corretamente.



Porque Cristo quebrou os laços da sepultura, porque os grilhões da morte não o seguravam, porque Jesus

entrou na sepultura e emergiu triunfantemente do outro lado, você e eu não precisamos temer a morte. O

próprio Cristo removeu o trágico aguilhão da morte e nos deu a vitória sobre a sepultura.



Segure a mão de Jesus

O Cristo que venceu a morte vai pegar nossa mão e nos guiar através dele. O Cristo que ressuscitou dos

mortos nos ressuscitará dos mortos. A morte é um sono

- um sono sem sonhos até a vinda do Senhor. Não precisamos chorar e chorar e lamentar nossos entes

queridos como outros que não têm esperança. Certamente há uma perda emocional. Nossos corações

estão partidos se um ente querido morrer, mas a Bíblia diz que nosso Senhor virá. A Bíblia diz que essas

sepulturas serão abertas, e você e eu podemos ter a convicção absoluta de que, mesmo que entremos na

sepultura, Cristo nos conduzirá pela morte à vida eterna! Este é o epitáfio interessante na lápide de Paul

Adams:

Pare, meu amigo, quando você passar por aqui. Como você está agora, eu já fui. Como estou agora, você

estará em breve, então prepare-se para me seguir.

Palavras sérias, na verdade. Muitas pessoas se preparam para a vida, mas não se preparam para a morte.

De fato, um dia um menino veio com um lápis e escreveu algumas palavras de verso embaixo daquele

epitáfio:

Segui-lo não me satisfaz Até eu saber

onde você foi.

É importante saber para onde você está indo, saber que a morte não é o fim para você, saber que sua vida está

nas mãos de Deus.

Quando entrei nas antigas catacumbas de Roma e caminhei por aquelas cavernas escuras e sujas, o guia

traduziu os epitáfios nas lápides. É fácil saber com certeza quais são os cristãos e quais são os túmulos

pagãos. Observe estas linhas em uma tumba pagã:



Adeus por toda a eternidade; adeus para sempre.

Os pagãos não sabiam para onde estavam indo e não tinham esperança. Suas palavras são lamentos de coração

partido que soam como dor e desespero no coração:

Adeus por toda a eternidade;

Eu fui, fui - fui para sempre sem esperança.

Mas os epitáfios cristãos nas catacumbas têm um tom completamente diferente:

Adeus até nos encontrarmos novamente. Boa noite

até de manhã.

Os cristãos permaneceram à tona com sua esperança na vinda de Cristo, a esperança de que um dia

voltariam a ver seus entes queridos. Marido, se você perder sua esposa até a morte; esposa, se você

perdeu seu marido até a morte; filho, se você perdeu mãe ou pai até a morte; Pais, se você perdeu um filho

até a morte, tenho boas notícias para você. Eu tenho as melhores notícias do mundo para você! Podemos

esperar ver esse marido ou esposa, esse pai ou mãe, esse irmão ou irmã ou filho novamente. Não é para o

cristão dizer adeus para sempre.



É adeus até nos encontrarmos novamente. É boa noite até de manhã. Nosso Senhor nos fez uma

promessa em 1 Tessalonicenses 4:13 diz: Não ignore - não se confunda com a idéia da suposta

imortalidade da alma, não aceite o

velha idéia pagã da imortalidade natural - não ignore, porque se você ignorar, será enganado. Não sofra

como outros que não têm esperança. Então ele continua dizendo no versículo 16: "Porque o próprio

Senhor descerá do céu." O Cristo que morreu, o Cristo que oferece perdão, o Cristo que pode transformar

a sua vida, é o Cristo que entrou na sepultura e emergiu da morte vitorioso, vitorioso! " a sua vida, é o Cristo que entrou na sepultura e emergiu da morte vitorioso, vitorioso! " O próprio Senhor O próprio Senhor

descerá do céu com um clamor, com a voz do arcanjo e com o triunfo de Deus: e os mortos em Cristo

ressuscitarão primeiro. " Boas notícias!. As mãos daquele bebezinho podem tocar suas bochechas ressuscitarão primeiro. " Boas notícias!. As mãos daquele bebezinho podem tocar suas bochechas

novamente. Boas notícias!. Você pode ver o sorriso no rosto daquele filho ou filha novamente. Boas

notícias! Você pode abraçar sua esposa e pode olhá-la nos olhos novamente. Boas notícias! Você pode

ouvir essas palavras novamente - "Oh, eu amo tanto!"



A morte não é o fim

A morte não é o fim do caminho - é um sonho. É um momento, num piscar de olhos, porque não há

conhecimento da passagem do tempo na morte. A Bíblia diz que vamos ao céu quando Jesus vier e os

mortos ressuscitarem. Todo o foco da Bíblia está no grande e glorioso evento da Segunda Vinda de Jesus

Cristo.



Mas se as pessoas morreram e foram imediatamente para o céu, por que elas ansiavam pela Segunda

Vinda? Eles já estão na presença de Cristo e caminhando por aquelas ruas de ouro! Toda a mensagem

cristã é baseada no fato de que o Cristo que veio uma vez está voltando. A Bíblia menciona a Segunda

Vinda de Jesus

1.500 vezes, a cada 25 versículos no Novo Testamento. Para toda profecia do Antigo Testamento sobre a primeira vinda de

Jesus, há oito de sua segunda vinda. Sim, o túmulo não é o interior. Não, a morte não é um buraco escuro no chão. Você o

estabeleceu em sua vida - você realmente o estabeleceu? Os epitáfios afligidos nas tumbas pagãs nos falam. Os pagãos não

tinham esperança porque não tinham Cristo. Sem Cristo, não há esperança. Sem Cristo, não há vida, apenas a morte. E

Jesus diz a você e a mim: "Quero que você viva, não apenas por um tempo, mas por toda a eternidade. Você pode ter a

convicção da vida eterna. Você pode ter a convicção de que, embora possa ir à sepultura , saia, como eu fiz. " A eternidade é

muito, muito tempo. Quando eu era garoto, me perguntei: "Quanto tempo dura a eternidade?" Infinito, você sabe, está além da

nossa capacidade de entender. Mas, à medida que envelheci, imaginei-o de várias maneiras. Pensei na vastidão do oceano,

com seu número infinito de pequenas gotas de água. Ou pensei na vastidão de uma montanha estupenda maior que o Monte

Everest. Quanto tempo levaria um pequeno pássaro para desgastar aquela grande montanha de granito Ou pensei na

vastidão de uma montanha estupenda maior que o Monte Everest. Quanto tempo levaria um pequeno pássaro para desgastar

aquela grande montanha de granito Ou pensei na vastidão de uma montanha estupenda maior que o Monte Everest. Quanto

tempo levaria um pequeno pássaro para desgastar aquela grande montanha de granito

uma vez que afia seu bico minúsculo uma vez por ano? O pássaro subia a montanha e coçava o bico uma

vez de cada lado para afiá-lo e depois voava para longe. Então, um ano depois, aquele passarinho voaria

para repetir o processo simples novamente. O tempo que levou para que a enorme montanha fosse

completamente gasta seria apenas um segundo da eternidade!



Então a eternidade é muito, muito tempo. Você já estabeleceu onde vai passar a eternidade? Você poderia

dizer a Jesus: "Senhor, entre em minha vida. Quero decidir isso agora em meu coração. Se estiver vivo

quando você vier, quero ser levado para encontrá-lo no céu. Mas, Senhor, se eu fechar meus olhos o

sonho, a próxima voz que eu quero ouvir é a sua dizendo: Juan, venha aqui, Mark, venha aqui, Alice,

venha aqui, Mary, venha aqui. "A próxima cara que eu quero ver é a sua cara. O próximo sentimento o que

eu quero é que a nova vida esteja pulsando em minhas veias ".



Você já decidiu em seu coração? Você está disposto a dizer a Jesus que estar com Ele pela eternidade

vale tudo? Você dirá a Jesus que defendê-lo significa seguir a verdade que você nunca seguiu antes, se

isso significa fazer mudanças em sua vida, se significa seguir a Palavra de Deus e não a do homem, se

significa obedecer a Deus, não importa o que acontece - você dirá: "Eu te amo o suficiente, Senhor, e

quero passar a eternidade com você. Quero ouvir você dizer 'bem feito! Quero sentir sua aprovação. Quero

viver para sempre com você, porque a eternidade é um muito tempo."



Jesus está chamando você para segui-lo. A eternidade vale a pena. Ele lhe dará convicção - como Pedro,

para que você possa colocar sua vida nas mãos de Cristo, amá-lo e seguir seu líder e seu Deus. É melhor

seguir Jesus ao desconhecido do que seguir o homem ao conhecido. Se você quer viver com Deus por

toda a eternidade, diga: "Estou voltando para casa, voltando para casa, em seus braços, Senhor. Amém".



Como enterrar o passado com sucesso



As últimas palavras são extremamente importantes. Quando viajo, geralmente dou a minha esposa uma

lista de coisas para fazer e digo: "Querida, vou ficar um tempo fora. Aqui estão várias coisas para fazer.

Você poderia cuidar disso? e do outro? "As palavras finais de Cristo são extremamente importantes. Ainda

há muitos que se perguntam: Qual a importância do batismo bíblico? O batismo é algo que fazemos porque há muitos que se perguntam: Qual a importância do batismo bíblico? O batismo é algo que fazemos porque nós nós

desejamos isso Ou é uma das doutrinas essenciais da escrita? desejamos isso Ou é uma das doutrinas essenciais da escrita?



O batismo é necessário?

Certamente é algo que deve ser importante porque a Bíblia menciona 80 vezes! O batismo é um requisito

essencial para entrar no Reino de Deus. Crer é um compromisso com Cristo. O batismo é a manifestação

externa de que somos Dele. Em João 3: 5, Jesus nos pede que nascamos da água e do espírito. O que

significa "nascido do espírito"? Significa ser transformado de dentro pela obra do Espírito Santo e

testemunhamos essa mudança através do batismo externo.



Um sinal externo de um compromisso interno

Quando chegamos a Jesus, há um desejo de testemunhar publicamente que nos comprometemos por

meio do batismo, assim como um homem e uma mulher amorosos querem se casar em público, a fim de

confessar tudo o que somos de Cristo e Ele nos dá o bem-vindos como membros da família de Deus.



A questão é, no entanto, que tipo de batismo está correto? A Bíblia diz o seguinte:

Um senhor, uma fé e um batismo. Um senhor, uma fé e um batismo. Isso não implica em ser batizado apenas uma vez, mas existe apenas um método Isso não implica em ser batizado apenas uma vez, mas existe apenas um método

verdadeiro: aspersão, espalhando água na cabeça. Podemos encontrar isso em Mateus 3: 5.



O método bíblico é imersão

Quando Jesus foi batizado no Jordão, ele não fez isso porque era um pecador, mas fez isso como um

exemplo para nós. Dizemos que não estamos preparados para o batismo por diferentes razões, mas isso

não é um símbolo de perfeição, mas de compromisso com Cristo. Se fôssemos perfeitos, não precisaríamos

disso. Quando fui ao batistério, não foi perfeito, mas o batismo de Cristo fez mérito pelo meu batismo

imperfeito.

Ser batizado significa que você se rendeu, que aceitou a Cristo, que entende o que a Bíblia ensina, que

deseja seguir a Deus, que deseja se juntar às pessoas que guardam seus mandamentos.



Uma vez batizado, o Espírito Santo desce sobre nós. Deus fala conosco, não audivelmente, mas de uma

maneira particular e pessoal, você sente em seu coração que está agradando a Deus. O Espírito Santo nos

ajuda na tentação, nos permite vencer o pecado e Satanás.



Eu sou realmente batizado?

A Bíblia ensina que o batismo sempre foi para A Bíblia ensina que o batismo sempre foi para A Bíblia ensina que o batismo sempre foi para imersão imersão imersão em um batistério, lago ou rio. Todas as pessoas na em um batistério, lago ou rio. Todas as pessoas na em um batistério, lago ou rio. Todas as pessoas na

Bíblia foram batizadas dessa maneira. Os batistério existem nas igrejas mais antigas da Europa e do Oriente

Médio. Pulverizar a cabeça dos bebês é uma ocorrência recente.



O batismo infantil não pertence às Escrituras

O costume remonta a 1311 dC, seguindo o Concílio de Ravena, de acordo com essa doutrina, a propósito

não-bíblico, é estabelecido que o batismo de bebês se origina da idéia de expiar o pecado herdado de

Adão. O Deus do amor condenaria ao inferno bebês inocentes do pecado de seus pais? Além disso, o

batismo não é um tipo de magia mística que apaga automaticamente os pecados da criança. Não há

energia na água ou algo assim. Embora as Escrituras sejam claras, podemos ler em Deuteronômio 24:16 e

Ezequiel 18:20 que as crianças não são culpadas dos pecados de seus pais. Muitas coisas mudaram ao

longo dos séculos, mas as Escrituras permanecem para sempre. Entendemos por que Deus precisa de um

povo que ensina a verdade de sua palavra aqui na terra?



O batismo simboliza três grandes aspectos do evangelho

O que deve acontecer no coração e na mente da pessoa antes do batismo? A Bíblia é muito clara sobre

isso:

- Morte ao seu antigo estilo de vida pecaminoso - assim como Cristo morreu na cruz.

- Enterrando seus pecados no túmulo aquoso do batismo, assim como Cristo foi enterrado no túmulo.

- Levantar-se novamente para caminhar em direção a Levantar-se novamente para caminhar em direção a Levantar-se novamente para caminhar em direção a uma nova vida, uma nova vida, uma nova vida, como Cristo ressuscitou em sua como Cristo ressuscitou em sua como Cristo ressuscitou em sua

ressurreição triunfante.

Quando você é batizado e afunda nas águas, simbolicamente morre a pessoa idosa, os velhos pecados, a

auto-suficiência, a ganância e a luxúria morrem. O diabo faz o possível para condená-lo logo após ser

batizado e diz:

"Eu sei o que você fez dois anos atrás" e você diz: "Sinto muito, Sr. Satanás, mas a pessoa a quem você

está se referindo está morta e enterrada. Eu sou uma pessoa nova vivendo uma nova vida em Cristo".



Poderíamos dizer que aqueles que não são batizados de coração são "enterrados vivos", não entregaram suas vidas a

Cristo, seu "eu" não morreu. Precisamos acreditar em Cristo, querer estar em seus braços, viver todas as nossas

manhãs com ele.

Certos missionários foram pregar o evangelho aos nativos americanos, e um grande grupo desses índios

começou a ler a Bíblia traduzida em seu próprio idioma. Eles decidiram seguir a Cristo e ser batizados.

Assim, o bispo veio com um cálice para realizar o sacramento para aqueles que leram a Bíblia. O chefe

indiano olhou para ele e disse: "Bispo, indiano olhou para ele e disse: "Bispo, indiano olhou para ele e disse: "Bispo, copo muito pequeno para índios e bispos. "O bispo respondeu:" Não copo muito pequeno para índios e bispos. "O bispo respondeu:" Não copo muito pequeno para índios e bispos. "O bispo respondeu:" Não

é a quantidade de água que importa, mas o que está no coração. "O chefe indiano respondeu:" Os índios

leram o livro errado então. "Temos que ler o livro certo, o que ele diz, a fim de nos direcionar a encontrar

nosso Senhor.



Três pré-requisitos para o batismo

Há três etapas a serem tomadas antes do batismo:

Etapa 1: Arrepender-se. Quando as consciências perturbadas pelo Espírito de Deus perguntam em Atos

2:37: "Homens, irmãos, o que devemos fazer?" A resposta foi repetida por séculos: "Arrependam-se e

sejam batizados em nome de Jesus Cristo para remissão dos pecados". Você não precisa viver uma vida

cheia de culpa, entrar nas águas do batismo, lavar esses pecados e você será a pessoa que deseja ser.

Etapa 2: Acredite. (Atos 8:37 é citado.) Você acredita em Cristo? Você o aceitou como seu salvador? Se

você encontrou Cristo você encontrou Cristo você encontrou Cristo você encontrou Cristo você deve você deve você deve você deve batize-se como um homem e uma mulher totalmente apaixonados batize-se como um homem e uma mulher totalmente apaixonados batize-se como um homem e uma mulher totalmente apaixonados batize-se como um homem e uma mulher totalmente apaixonados eles não eles não eles não eles não

podem descansar podem descansar até eles se casarem. Quando você ama a Deus e seu poder está sobre você, você tem até eles se casarem. Quando você ama a Deus e seu poder está sobre você, você tem

um desejo ardente de ser batizado.



Passo 3: Aprenda: O terceiro passo deve ser ensinado, deve ser instruído na verdade da Bíblia. E aqui está

outro argumento contra o batismo de bebês: eles não podem se arrepender e em sua inocência não têm

pecados para confessar ou se arrepender. Nem podem ter nenhum tipo de crença em Cristo ou qualquer

outra coisa. Finalmente, eles não podem aprender o básico da salvação.



Antes de uma pessoa ser batizada, ela deve ter um entendimento inteligente dos ensinamentos da Bíblia.

Deveríamos saber que Jesus é nosso Salvador. Que Cristo

retornará nas nuvens do céu. Que o sétimo dia da semana é sábado bíblico. Que quando morremos,

estamos em repouso, esperando Jesus voltar.

Cristo é a cabeça da igreja

Alguém perguntou se o batismo estava em Cristo ou na Igreja. Esta em Alguém perguntou se o batismo estava em Cristo ou na Igreja. Esta em Alguém perguntou se o batismo estava em Cristo ou na Igreja. Esta em ambos. Sua primeira lealdade é ambos. Sua primeira lealdade é ambos. Sua primeira lealdade é

para Jesus. Mas a Bíblia, em Colossenses 1:18, diz que "Cristo é a cabeça do corpo que é a igreja".

Algumas pessoas dizem que querem ser batizadas em Jesus, mas não na igreja, o que querem fazer?

Cortar a cabeça do corpo? Jesus é a cabeça, a igreja é o corpo, aquele que guarda seus mandamentos.

Então, quando você encontra uma irmandade, uma comunidade de crentes que ensina todas as coisas que

Cristo ordenou. Deste corpo você se nutre, nesse corpo você adora todos os sábados com outros irmãos e

irmãs. Nesse corpo, você se junta a um pequeno grupo de oração. Quando estou deprimido, preciso de um

irmão para me ligar e me consolar no telefone.



O Senhor está chamando as pessoas hoje. Em minhas viagens pelos países da antiga órbita soviética,

vimos milhares de pessoas descerem às águas do batismo. Este não é um fenômeno banal, é um

movimento mundial, a mensagem de Deus para este período de fechamento nos leva a nos preocupar com

nossa salvação. Milhares de jovens e idosos de todo o mundo vêm a Jesus pela Hungria, pelos Estados

Unidos etc. Na Polônia, conheci Peter, um jovem neonazista, que acreditava no satanismo e ele realmente

adorava Satanás. Embora seus pais fossem cristãos, ele não queria saber nada sobre o cristianismo, ele

contraiu câncer. Quando começamos nossas conferências, sua mãe freqüentou a igreja e trouxe as

gravações para Peter. Ele começou a ouvi-los. Depois de um tempo, ele disse: "Quero dar meu coração a

Cristo". Ele começou a estudar a Bíblia e decidiu ser batizado. Vendo seu delicado estado de saúde, pensei

que seria impossível fazê-lo, mas Peter insistiu. "É meu último desejo antes de morrer", ele me disse. Nós o

levamos ao banheiro, enchemos a banheira com água e o batizamos lá. Inclinando a cabeça para orar, pude

sentir a presença sagrada de Deus! Peter, depois de se secar com toalhas, pediu chá pela primeira vez.



Agora é a hora de aceitar ...

Pedro não morreu naquele dia, nem no próximo, nem no próximo ... mas um mês depois. Antes de morrer,

perguntei-lhe: "Você tem uma mensagem?" E Peter disse: "Sim, pastor, onde quer que eu vá contar minha

história, mostrar minha foto e por favor, diga-lhes para história, mostrar minha foto e por favor, diga-lhes para história, mostrar minha foto e por favor, diga-lhes para não espere muito. não espere muito. não espere muito. Jesus chama você agora. "Jesus Jesus chama você agora. "Jesus Jesus chama você agora. "Jesus

chama você agora, amigo, é hora de ir para casa. Se você nunca foi batizado por imersão, é hora de descer

às águas batismais e receber o sacramento. É hora de seus pecados serem perdoados,

hora de unir sua vida a Cristo. Deixe seu passado para trás. Se você já foi batizado por imersão, mas

partiu, convém ser batizado novamente.

O re-batismo não é feito toda vez que pecamos, porque, se assim fosse, sempre seríamos re-batizados

repetidamente. Mas há pessoas que deram as costas a Cristo e quebraram os votos descaradamente.

Nesse caso, eles precisam ser re-batizados. A voz amorosa de Jesus está chamando você agora. Se

talvez você foi batizado por aspersão ou aspersão e agora quer voar para os braços de Jesus, quer cair

nas águas, quer que seus pecados sejam purificados, quer seguir a Cristo e guardar Seus mandamentos,

quer que Cristo lhe diga: "Isto é meu amado filho, minha amada filha em quem me compraz, não demore

sua decisão, o Espírito Santo está apelando ao seu coração, não ouça o inimigo, volte para casa, venha

agora.



UM DEUS DO AMOR QUEIMARÁ PARA SEMPRE

PECADORES NO INFERNO?



Meu tema hoje à noite é: Um Deus de amor, ele queimará pecadores para sempre no inferno?



Você já se perguntou por que um Deus de amor queimaria pecadores no inferno por milhões e milhões de

anos.

O assunto do inferno confundiu homens e mulheres ao longo dos séculos, um número considerável de

jovens pensa em um certo estereótipo da imagem de Deus, um certo estereótipo da imagem do inferno, um

Deus que queima e atormenta para as pessoas no inferno por milhões e milhões de anos. Muitos desses

jovens deram as costas à Bíblia e ao cristianismo. Muitos pensadores esqueceram o cristianismo. Muitos

intelectuais deram as costas ao cristianismo.



Provavelmente a questão, queimando eternamente no inferno, fez com que muitas pessoas se

convertessem ao ateísmo e ao ceticismo mais do que qualquer coisa. Porque eles pensam assim:

se fosse realmente verdade que Deus queimaria por

Milhões e milhões de anos para as pessoas no inferno, eles dizem o seguinte: Não quero servir a um Deus

assim, não acho que ele exista. Porque, realmente amigos, suponha que daqui a um milhão de anos e você

e eu estamos no céu, imagine que estamos voando juntos pelo espaço em uma parte do céu e, de repente,

começo a cheirar algo, a cheirar algo como fumaça, e eu lhe digo o que é isso? E você me diz: bem, isso é

fumaça do inferno, a brisa celestial está exatamente nessa direção. Você já tem um pouco do inferno, pode

sentir o cheiro, certo? E então eu digo, mas espere um minuto, o que são esses gritos? Você me diz: bem,

esse é o lugar onde Deus tem pessoas que estão queimando, Que cheiro é esse de carne queimada? Eu

pergunto, você poderia me dizer: bem,



Esse é o tipo de Deus que você e eu servimos? Isso não acabaria com o sofrimento, mas causaria

sofrimento às pessoas eternamente, certo? Qual é a verdade sobre o inferno?



A igreja medieval estava muito confusa sobre esse assunto e podemos ver isso no tipo de arte e nas

imagens que mostram pessoas queimando em chamas por milhões de anos.

Você concorda com este pregador de muito tempo atrás, Dr. Samuel Hoppkins? O Dr. Hoppkins estava

dando palestras sobre o inferno, imagine. Foi isso que o Dr. Hoppkins disse, falando sobre o tormento no

inferno, e disse o seguinte: O perfume de seu tormento aumentará para sempre ao lado dos salvos diante inferno, e disse o seguinte: O perfume de seu tormento aumentará para sempre ao lado dos salvos diante

de seus olhos. Isso mostrará o caráter divino e a glória de Deus que serão a favor dos remidos e, ao

mesmo tempo, serão muito divertidos. O Dr. Hoppkins disse: Enquanto a justiça divina assistia as pessoas

queimando no inferno, isso fará parte do entretenimento, e então o Dr. Hoppkins continua dizendo: este

será o maior prazer daqueles que amam a Deus. O tormento eterno deve ser extinto e, em grande parte,

pôr fim à felicidade e glória dos Salvos.



O Dr. Hoppkins disse: Se o inferno parar de produzir chamas, extinguiria a alegria nos corações dos que

estão no céu.

Senhoras e senhores, discordo respeitosamente do Dr. Hoppkins, a alegria do céu não é olhar para baixo e

ver as pessoas queimando no inferno. A alegria do céu é estar com Jesus e se você fosse o diabo, você

realmente não deveria dizê-lo, mas se você fosse o diabo, me diga qual é uma das coisas que você

gostaria de fazer, talvez faça um retrato de Deus de tal maneira que ninguém gostaria de atendê-lo? O

diabo distorce quem Deus realmente é. De fato, um pregador disse isso: O inferno é tão quente que, se diabo distorce quem Deus realmente é. De fato, um pregador disse isso: O inferno é tão quente que, se

pegarmos uma parte do inferno e o colocarmos no fogo mais quente do mundo, isso certamente se tornará

gelo.



Senhoras e senhores, o diabo quer distorcer o caráter de Deus. Ele quer que vejamos Deus como um ser

vingativo. Muitos pregadores estão confusos sobre o assunto do inferno. Muitos pregadores simplesmente

fizeram uma doutrina não-bíblica desde a Idade Média e a trouxeram para a igreja cristã. A Bíblia diz em 2

Pedro 3: 9. "O Senhor não adia sua promessa, pois alguns consideram que é tarde, mas ele é paciente

conosco, não quer que ninguém pereça, mas que todos venham ao arrependimento." Deus não se deleita

quando homens e mulheres estão perdidos. Deus não se deleita quando homens e mulheres dão as costas

a Deus. Deus não se deleita em destruir os iníquos. Deus não se deleita em queimar pessoas eternamente

no inferno por milhões e milhões de anos.



O Deus que servimos quer que homens e mulheres sejam salvos. O Deus que servimos nos alcança com

sua misericórdia com paixão e amor. Não há necessidade de você, meu amigo, estar perdido. Você pode

ser salvo, você pode viver com Deus eternamente. Mas por que Deus destruirá os pecadores? Isso

significa

realmente que Deus é um Deus de amor? Deus será compassivo? Deus será bom? O que Deus fará com o

pecado e os pecadores?

Bem, vamos à criação, a Bíblia diz sobre a destruição final do pecado. Você sabe que quando Deus criou o

mundo, ele o criou perfeito, nunca estava no plano de Deus destruir a terra por causa do pecado. Nunca foi

no plano de Deus, nunca foi no plano de Deus que o ser humano foi destruído por causa do pecado. De

fato, a Bíblia diz que quando os iníquos são verdadeiramente destruídos, não será o tipo de destruição não

bíblica de que muitos pregadores falam hoje, mas a Bíblia diz: quando os iníquos forem verdadeiramente

destruídos, será como um estranho ato de Deus .

Isaías 28:21 por que é um ato estranho de Deus? Porque deus

ele quer salvar, ele não quer destruí-los, porque Deus os ama e quer resgatá-los, não destruí-los.



É estranho para Deus, em seu amor, livrar-se dos pecadores, mas como isso poderia realmente

acontecer? O que a Bíblia realmente ensina? Vamos voltar ao livro de Gênesis. No livro de Gênesis, Deus

criou um mundo perfeito, não havia doença ou sofrimento, angústia ou morte. Adão e Eva pecaram e foram

separados de Deus e, ao se separarem de Deus, também se afastaram do recurso da vida.



A Bíblia diz em Romanos 6:23 "Porque o salário do pecado é a morte", separados de Deus, Adão e Eva

imergiram neste planeta de rebelião, o pecado contaminou este planeta. Sentindo a contaminação do

pecado, Jesus mergulhou nesta terra para ter um relacionamento humano. Jesus veio e habitou em carne

humana, ele viveu uma vida perfeita que Adão e Evan deveriam ter vivido e morreu uma morte humana.

Quando Jesus morreu na cruz, ele foi separado do pai, a condenação do pecado estava sobre ele, e Jesus

morreu a morte que deveríamos ter. Foi a nossa morte que Jesus estava sofrendo na cruz.



A Bíblia diz que quando este mundo se perdeu, Cristo veio para redimi-lo e que um dia Cristo estabelecerá

um novo céu, uma nova terra e um novo Éden. Portanto, a história da Bíblia é do Éden perdida para o

Éden restaurada por meio de Cristo na cruz do Calvário. Um Éden feito novamente nesta terra, novos

céus, nova terra. Se Deus não tivesse nada a ver com o pecado, diríamos que o pecado é como o câncer,

quando Adão e Eva pecaram, o câncer do pecado foi transmitido aos filhos e netos e, portanto, às

gerações. O pecado é capaz de nos matar, o pecado é mau. Se Deus não cortar o câncer do pecado no

universo, ele se espalhará para destruir completamente o planeta, então Deus teve bom em criar um plano

que tivesse a ver com o problema do pecado. Em Cristo somos redimidos, em

Cristo somos salvos, em seu amor, estamos eternamente seguros e iremos

nós aceitamos.

Mas se rejeitarmos o amor de Deus, também rejeitaremos A cruz,

nós rejeitamos a redenção. Quando Cristo vier, ele cortará o câncer do pecado fora do universo. O pecado

é como um material combustível, aos olhos do Santo de Deus os pecadores serão consumidos.



A Bíblia nos ensina, não que o inferno não dure por milhões e milhões de anos. Esse inferno é como uma

panela quente no meio da terra. A Bíblia, porém, nos ensina que o pecado será destruído no fim dos

tempos, porque Deus fará todas as coisas novas. Talvez minha mente nunca pudesse entender um Deus

de amor atormentando as pessoas por milhões de anos, queimando, gritando. Mas minha mente pode

entender um Deus de amor fazendo provisões para salvá-los e, portanto, é por necessidade que o pecado e

os pecadores sejam destruídos no final dos tempos.



Porque o próprio fato de o pecado não ser destruído, os problemas da fome e do sofrimento da guerra

continuariam. Em um dia não muito distante, Deus fará um mundo novo, sem mais pecados, sem mais

problemas cardíacos, sem mais sofrimento, sem mais dor. A Bíblia é clara, na verdade Mateos 25:41 diz:

(Vamos ler juntos, por favor):

"Então ele também dirá aos que estão à esquerda: partam de mim amaldiçoados ao fogo eterno preparado para o

diabo e seus anjos"

Então, para quem o inferno estava preparado? Para os demônios e seus anjos, para aqueles que também

agem como demônios. Para aqueles que rejeitaram o amor de Deus, mas certamente você está pensando

que o versículo diz: Para o fogo eterno, por favor, mantenha esse pensamento em mente, vamos explicar.

Mas agora o ponto é o seguinte: Deus quer redimir homens e mulheres, mas aqueles que não querem sua

salvação serão destruídos no final dos tempos. Eles serão consumidos no fogo do inferno, mas quando

isso acontecerá? O inferno é algo como uma panela quente no centro da terra, ou é o inferno em algum

lugar onde as pessoas estão sendo atormentadas agora?



A verdade é ainda mais clara, a Bíblia é muito clara ao nos ensinar quando o inferno acontecerá.

Certamente você se lembra que os discípulos foram a Jesus e perguntaram a ele sobre o fim. E naquela

ocasião Jesus contou a eles uma história sobre um semeador que foi semear, e Jesus disse que o

semeador semeava boa semente no campo; depois o joio apareceu, os discípulos disseram: bem, de onde

veio esse joio. O joio representa o mal, o pecado, a rebelião. Jesus disse a seus discípulos o que

aconteceria com o pecado, com rebelião.

Mateus 13:40 diz o seguinte: "Como o joio é arrancado e queimado no fogo, assim será o fim desta era".



Então, quando os ímpios serão destruídos? Lembre-se de que os ímpios representam o joio no final do

século, então o inferno não é algo como uma panela quente gigante, queimando no centro da terra. A

completa destruição final dos ímpios ocorrerá no fim dos tempos.



Quando Cristo voltar novamente, a terra, o pecado, os pecadores serão consumidos. Deus criará um novo

mundo. A Bíblia diz em 2 Pedro 2: 9: "O Senhor sabe como livrar os piedosos da tentação e reservar os

injustos para serem punidos no dia do julgamento".



Será que todo mundo é injusto? Quem são realmente os injustos? Até quando serão reservados?, Até o

dia do julgamento. Agora observe o seguinte: os injustos não são punidos agora, de acordo com Pedro, os

injustos não são punidos agora de acordo com a Bíblia, de acordo com as Escrituras. A Bíblia diz, no

entanto, que os injustos serão reservados até o dia do julgamento para serem punidos. Quando uma

pessoa morre, ela dorme, descansa até a ressurreição. Se você lembrar,

a Bíblia nos ensina que existem duas ressurreições: uma é a

ressurreição da vida, o outro é a ressurreição da condenação. A ressurreição da condenação ocorre em

segundo lugar, e então a Bíblia diz: que os iníquos recebem sua recompensa final no final dos mil anos.

Nós estudamos isso outra vez, quando Cristo vier pela segunda vez, a Bíblia nos explica claramente que a

recompensa não é dada na hora da morte, mas que a Bíblia diz em Mateus 16:27: “Porque o Filho do

Homem virá na glória de seu pai com seus anjos e então ele pagará cada um de acordo com suas obras ”.



As recompensas não são dadas quando Cristo chega pela segunda vez. As recompensas não são dadas

no momento da morte, quando morremos, selamos nosso destino, somos eternamente salvos ou

eternamente perdidos. Se formos para o túmulo,

apenas dormimos, dormimos até a ressurreição, até a primeira ou até a segunda ressurreição.



A Bíblia diz "Porque o próprio Senhor, com uma voz de comando, com a voz do arcanjo e com a trombeta

de Deus descerá do céu e os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro, então nós que estamos vivendo, os

que restarem serão arrebatados junto com eles em as nuvens para receber o Senhor no ar e assim

estaremos sempre com o Senhor ”1 Tessalonicenses 4: 16,17.

A Bíblia nos ensina que, quando Cristo vier pela segunda vez, os mortos em Cristo ressuscitarão, esta será

a primeira ressurreição no momento da segunda vinda de Cristo e, juntamente com os que estiverem vivos,

serão levados ao céu para encontrar-se. Cristo. Viveremos e reinaremos com ele por 1000 anos e no final

de 1000 anos a cidade santa descerá. Você se lembra que estudamos isso na apresentação do milênio?

Os ímpios ressuscitam na ressurreição da condenação, a Bíblia diz: “não se maravilhe com isso, todos os

que estão na sepultura ouvirão sua voz, aqueles que fizeram o bem ressuscitarão pela vida e aqueles que

fizeram o mal ressuscitarão pela condenação". Duas ressurreições, a ressurreição da vida ocorre no início

de 1000 anos, mas o resto dos mortos não vive até depois do fim dos mil anos, os ímpios ressuscitam no

final dos mil anos e atacam a cidade que descerá; ao atacá-la, o fogo desce do céu e os consome. Os

ímpios são destruídos no final dos tempos, no final dos mil anos, e não antes.



Quão completa é a destruição dos iníquos? A Bíblia nos diz em Mateos 25:46 "Estes irão para o castigo

eterno e os justos para a vida eterna".

Alguns dizem que é pastor, esse é o texto que me confunde, porque o texto diz: punição eterna, isso não

significa que Deus continuará a puni-los ao longo dos séculos, pela eternidade? Isso significa que eles

serão punidos por milhões e milhões e talvez trilhões de anos? A Bíblia diz: punição eterna. A Bíblia não

fala de punição eterna contínua. O castigo é feito apenas uma vez e termina, os ímpios são totalmente

consumidos, são totalmente destruídos e os efeitos ou resultados desse castigo são eternos, são

queimados, são consumidos e Deus nunca mais permitirá o mal novamente, eles são totalmente destruído.

A conseqüência, o resultado, é eterna, mas não a punição. E talvez alguém diga, bem, mas e o que a Bíblia

diz sobre o fogo eterno? Judas 7 fala sobre Sodoma e Gomorra. Vocês. Eles sabem que uma noite eu

estava falando sobre Sodoma e Gomorra e alguém me perguntou se Sodoma e Gomorra eram irmãs

gêmeas e eu disse que não, Sodoma e Gomorra não eram irmãs gêmeas, eram duas cidades. Sodoma e

Gomorra eram cidades que viviam um tipo de vida sexual totalmente imoral, eram cidades pervertidas,

cidades em rebelião, cidades que haviam dado as costas a Deus, eles mesmos queriam viver uma vida

sexual imoral e viviam de acordo com os desejos da carne . Então, Sodoma e Gomorra são um exemplo de

destruição que ocorre no final dos tempos para aqueles que não serão salvos. E a própria Bíblia diz que

eles foram consumidos com que tipo de fogo? Alguém poderia me dizer que tipo de fogo foi usado? O que

diz o texto! "Fogo eterno",



a profundidade do Mar Morto, e se essas cidades estavam queimando com aquele fogo eterno, você não

acha que elas ainda estariam consumindo? Hoje essas cidades não estão queimando certo? Então, o fogo

eterno não significa necessariamente queimar continuamente, o fogo veio de Deus do céu e destruiu

Sodoma e Gomorra.



Anjos apressaram Lot e sua família a escapar da cidade, a esposa de Lot olhou para trás, seu coração

estava em Sodoma, seu amor estava no mundo em que ela olhava, eu imediatamente a perdi

imediatamente tempo de vida.



Meu amigo, quando você coloca sua vida nas mãos de Cristo, nunca olhe para trás; quando ele pega sua

mão, é para salvá-lo, para protegê-lo, quando ele pega sua mão para tirar você de álcool, das drogas de

uma vida imoral, quando Deus o guia a uma verdade como essa que você está descobrindo durante essas

noites, quando você sentiu o espírito de Deus se mover em seu coração ou quando você sentiu Deus

tocando sua vida, por favor, não olhe para trás. A Bíblia diz: o fogo desceu do céu e destruiu Sodoma e

Gomorra.



Assim como a Bíblia descreve, o mesmo acontece com 2 Pedro 2: 6 "E se ele condenou as cidades de

Sodoma e Gomorra, por destruição, reduzindo-as a cinzas e dando o exemplo para aqueles que deveriam

viver impiedosamente". Cinzas, mas você sabe que essas cidades foram queimadas por um fogo eterno,

um fogo eterno está chegando e você sabe o que a Bíblia diz "nosso Deus é um fogo consumidor", o

caráter de Deus é eterno e o brilho de seu consumindo amor, consumindo pecado. Um fogo eterno na

Bíblia vem do caráter eterno de Deus, que é um fogo consumidor na presença do pecado e um fogo

consumidor é aquele que destrói eternamente o pecado, transforma-o em cinza.



Então, na presença do fogo de Deus, Sodoma e Gomorra foram reduzidas a cinzas, foram condenadas à

destruição, foram um exemplo para aqueles que viviam perversamente.



Como Sodoma e Gomorra podem ver, essas cidades ímpias são um exemplo para nossa sociedade, uma

sociedade que deu as costas a Deus, uma sociedade que renunciou a seu amor, uma sociedade que

permanece em constante rebelião contra Deus. Um dia o fogo do céu descerá, um dia aqueles que

rejeitarem a misericórdia e o amor de Deus serão consumidos pelo fogo da presença de Deus que purifica

o universo do pecado, e esse fogo eterno mais tarde se transformará em cinzas e nunca mais. quanto mais

haverá destruição.

A Bíblia descreve essa destruição em linguagem muito clara, fogo eterno, consumindo fogo. Deus vai fazer

isso.

Alguém uma vez me disse: Pastor, eu não acredito no inferno, e eu disse a ele: espere um minuto, antes

de tudo, não acredito no inferno em que você acredita, porque Deus não vai atormentar as pessoas por

milhões e milhões de pessoas. anos e não vamos cheirar a carne queimada, então eu disse: mas o

problema é este, no inferno que eu acho que é muito mais quente do que o inferno que você pensa, e ele

me disse: o que ele quer dizer com isso? Eu disse que o inferno que a Bíblia nos diz, realmente cumpre a

função que deve cumprir. O que quero dizer é que queima pecadores e pecados, os consome e os

transforma em cinzas, e Deus ao mesmo tempo cria um mundo novo, mas o inferno que você cria não é

quente o suficiente, porque apenas atormenta as pessoas. milhões e milhões de anos, não os transforma

em cinzas.

até a Bíblia diz em Malaquias 4: 1 o que

seguinte: "Pois eis que o dia ardente está chegando como um forno", diz a Bíblia que esse dia ocorre hoje,

é hoje? agora? Isso realmente diz ?, eu quero acreditar na Bíblia, e você ?, esse dia virá no futuro, o inferno

não está no centro da terra queimando como um forno, e o que fará no dia em que chegar , muito simples,

queimará os ímpios. O Senhor diz que não haverá raiz ou ramo; haverá alguma marca dos ímpios em

algum lugar? Nenhum sinal, nenhum sinal dos ímpios, haverá alguma marca de pecado? Não, tudo será

consumido, todos os ímpios serão queimados. A Bíblia diz claramente isso.



Malaquias 4: 3 diz o seguinte: "Pisarás os ímpios, que serão cinzas sob as solas dos pés no dia em que ajo,

diz o Senhor dos exércitos." Finalmente, a Bíblia nos diz que os iníquos se transformarão em cinzas.

Salmos 37:20 diz assim: "Mas os ímpios perecerão, e os inimigos de Jeová, como a gordura dos carneiros,

serão consumidos; dispararão como fumaça". Os ímpios serão consumidos, eles simplesmente

desaparecerão.

Qual é a penalidade que

universo? Qual é a dor do universo? Simplesmente que Deus lhes deu a oportunidade de viver, Deus os

criou e lhes deu uma mente para pensar e raciocinar. Ele enviou Jesus para morrer por eles, mas eles

deram as costas para ele, para Jesus. Ocupado demais para cuidar de Ele. Apegado demais às coisas

terrenas e ao materialismo para pedir diariamente seu amor com o coração cheio de rebelião. Deus

realmente quer um universo limpo, livre de rebeliões e pecados. Ele queria salvá-los, mas eles deram as

costas a Deus, no fim dos tempos serão consumidos, serão queimados, desaparecerão para sempre. Eles

serão como se nunca tivessem existido antes.

Alguém me disse uma vez: Pastor, você meio que se apaixona toda vez que prega em suas reuniões.

Quando acordo todas as noites, na frente das pessoas é realmente para vida ou morte. Não estamos

falando de um jogo, é uma decisão da vida eterna ou da morte eterna. E Jesus disse: Eu quero salvar

você, não quero que você desapareça. Muito bem, se esta noite, por algum motivo, você não aceitou

Jesus, se está vivendo em pecado, ou se você persistir em sua rebelião que está em seu coração, por que

você não diz ao Senhor hoje à noite: Senhor, quero servi-lo para sempre! Uma vez alguém me perguntou,

mas pastor, que tal essa expressão para sempre? Eu li na Bíblia, já li muitas vezes, sei que está lá, posso

ler. Eu até li que a fumaça daqueles que serão queimados sobe ao céu.



Bem, amigos, vamos ler o que você e eu lemos, não o que você pensa que leu, ok? Vamos voltar. Para

sempre e sempre, eternamente, o que a Bíblia quer ensinar? Apocalipse 14:11 diz assim: "E a fumaça de

seu tormento sobe para todo o sempre", ah! Alguém provavelmente diz: aí está, a questão não é o que você

pensa sobre essa expressão: para todo o sempre. A questão é o que a Bíblia quer dizer quando você usa

essa expressão. Essa é a pergunta. Agora a expressão: para sempre e sempre, o que isso significa? Tudo

bem se formos ao dicionário Webster perguntar o que essa expressão significa: para todo o sempre, ou

talvez devêssemos ir à Bíblia para pergunte a ele o que isso significa?



Quantos de vocês pensam que devemos usar o dicionário, quantos de vocês pensam que devemos usar a

Bíblia. Muito bem, metade de vocês, bem, agora todos vocês muito bem, parece-me, vamos à Bíblia então

e vamos ver o que a Bíblia nos diz sobre essa expressão: para todo o sempre. Êxodo 21: 6, agora a Bíblia

está falando de um servo.

"O servo servirá ao seu Senhor para todo o sempre." Significa que teremos um escravo por toda a

eternidade? O que aconteceu, no Antigo Testamento, Moisés estava falando sobre um servo que serviu ao

seu Senhor por todo o tempo de sua vida. Quando o servo morreu, obviamente não o servia mais. A

expressão: para sempre e sempre ou a expressão: para sempre, significa simplesmente para todo o tempo

da vida.



É o que Samuel diz. 1 Samuel 1:21, a Bíblia diz que Ana, mãe de

Samuel o levou para o templo para sempre, para sempre Samuel iria ao templo terrestre para aprender

enquanto ele vivesse. Portanto, o termo "para sempre", "para sempre", "para sempre" significa

simplesmente pelo tempo que pudermos viver nessa situação. A Bíblia é muito clara, o que a Bíblia quer

ensinar

quando ele usa a expressão: para sempre, para sempre, para todo o sempre, isto é, a tradução literal original da Bíblia é: até o

fim dos tempos. Na língua grega do Novo Testamento, é: AHON TOTUS; até o fim dos tempos. Então, Ana permitiu que seu

filho servisse ao Senhor até que seus dias estivessem completos, enquanto ele vivesse, até o fim dos tempos. O servo deveria

servir a seu Senhor enquanto ele viver, para que os iníquos sejam consumidos, eles serão queimados pelo tempo que puderem

viver no meio dessas chamas, apenas até que sejam consumidos pelo tempo que puderem viver. , exatamente para todo o

sempre, é uma expressão bíblica que significa até o fim dos tempos. Não significa necessariamente algo infinito, não significa

um período eterno de tempo. De fato, você se lembra no Antigo Testamento da profecia de que Jerusalém seria destruída?

Essa profecia é encontrada no livro de Jeremias 17:27 e diz: “Mas se você não me ouvir para santificar o dia do sábado, Traga

carga ou coloque-a através dos portões de Jerusalém no sábado; eu derrubarei fogo aos seus portões e consumirei os palácios

de Jerusalém, e não será extinto. Observe que a desobediência a Deus era uma coisa muito séria; os judeus deram as costas a

Deus, desobedeceram a Ele, violaram o sábado. Abaterei fogo às suas portas e consumirei os palácios de Jerusalém, e não

será extinto. " Observe que a desobediência a Deus era uma coisa muito séria; os judeus deram as costas a Deus,

desobedeceram a Ele, violaram o sábado. Abaterei fogo às suas portas e consumirei os palácios de Jerusalém, e não será

extinto. " Observe que a desobediência a Deus era uma coisa muito séria; os judeus deram as costas a Deus, desobedeceram a

Ele, violaram o sábado. A Bíblia diz que o fogo devorou ​​os palácios de Jerusalém, que o fogo queimaria Jerusalém e que o fogo Ele, violaram o sábado. A Bíblia diz que o fogo devorou ​​os palácios de Jerusalém, que o fogo queimaria Jerusalém e que o fogo

era considerado um fogo extintor, Jerusalém ainda está queimando com o mesmo fogo? Não verdade? Jerusalém foi destruída

por Tito e pelos exércitos romanos em 70 dC, e esse tipo de fogo já foi usado para queimar tudo completamente, não havia mais

nada para queimar.



A expressão "para sempre", "para sempre", "para todo o sempre" significa enquanto for capaz de queimar

o ambiente e quem será punido, e, uma vez feito, nunca mais acontecerá.



A Bíblia é extremamente clara se a deixarmos interpretar, se formos a teólogos para encontrar respostas

para o que eles ensinam ou procurarmos em alguns livros para encontrar o que

estes ensinam que podemos

certamente nos confundem.

Alguém disse uma vez: Podemos realmente destruir nossa alma no inferno, assim como nosso corpo?

Bem, deixe Jesus responder, deixe a própria Bíblia responder. Mateus 10:28 "E não temam os que matam Bem, deixe Jesus responder, deixe a própria Bíblia responder. Mateus 10:28 "E não temam os que matam

o corpo, mas a alma não pode matar, antes temam quem pode destruir a alma e o corpo no inferno."



Sua alma e seu corpo podem ser destruídos no final dos tempos, quando Deus consome todo pecado para

sempre? posso? é possível? A Bíblia diz que Deus

pode destruir a alma e o corpo no inferno. Em outras palavras, o pecado será totalmente destruído, nenhum

vestígio de pecado permanecerá, absolutamente nada permanecerá.



De fato, a Bíblia diz em Ezequiel 18: 4, "A alma que pecar, que morrerá", para que o pecado seja

consumido, um Deus de amor purificará totalmente o universo. Você sabia que muitos teólogos hoje em

dia, teólogos proeminentes chegam à conclusão, à idéia de que a alma é imortal e que é uma doutrina

pagã? Li o artigo de alguns meses atrás na US News Magazine e no World Report aqui nos EUA. Esta

revista citou um teólogo cujo nome é Dr. Hughes e disse o seguinte: A crença tradicional no castigo eterno

é trazida à tona. crença errônea a respeito da imortalidade da alma, essa crença se baseia mais em Platão

do que na Bíblia. A imortalidade pela qual é assegurada não é inerente a si mesma ou em sua alma, mas é

concedida por Deus. Em outras palavras, Platão ensinou sobre a imortalidade da alma. Muitas doutrinas

pagãs foram introduzidas na Igreja: adoração aos domingos, aspersão de água em crianças, imortalidade

da alma, ideia de que o inferno não tem fim.



Se dão conta? Essas coisas vieram de uma cultura pagã e essa é a razão pela qual Deus está nos levando

a voltar à Bíblia, porque a Bíblia diz o seguinte em Eclesiastes 9: 5 “Porque aqueles que vivem sabem que

morrerão, mas os mortos não sabem nada ”. Se a pessoa morta não sabe nada, significa que ela não está morrerão, mas os mortos não sabem nada ”. Se a pessoa morta não sabe nada, significa que ela não está

queimando no inferno, não está gritando nas chamas, porque a morte é simplesmente um sonho até o

glorioso advento de Jesus. Um dia alguém me disse: pastor, a parábola do homem rico e Lázaro, ele não

tentará ensinar que o homem rico estará no inferno e ele não dirá que Lázaro estará no céu? Bem, vamos

lembrar a história, deixe-me refrescar sua memória contando a história bastante bem, esta parábola: isso

correspondia à quinta de uma série de parábolas, era uma tradição judaica muito comum esse tipo de

história, na verdade era uma tradição, uma parábola e Jesus usou uma história comum e esta foi a história.

Havia um homem rico sentado à mesa comendo suas vestes compridas e cheias de jóias e perto dele um

mendigo: Lázaro. Esse homem rico jogou algumas migalhas em Lázaro e por algum tempo continuou

jogando migalhas nele. A idéia é que, quando você morre, passa por um túnel, um caminho leva ao seio de

Abraão ou ao céu, é o que diz:



para o seio de

Abraão, pelo contrário, leva-o ao lugar de tormento, e assim o homem rico acaba no lugar de tormento e o

mendigo acaba no céu.

Ninguém disse: mas o que isso prova? Agora espere um minuto, se entendermos isso literalmente,

queridos amigos, e você conhece bem a história, a história que Jesus contou, poderíamos dizer então que

a pessoa que é no

O céu, supostamente o mendigo, significa que ele conversa com o homem que está no inferno.



Agora, se considerarmos isso literalmente, eu faria uma pergunta. Você realmente acredita nisso? Você acha

que a pessoa no céu é capaz de sentar e assistir pessoas queimando no inferno e também ter algum tipo de

conversa? Vocês. Você realmente acredita nisso? Vocês. Você acha que o mendigo no céu está olhando

para baixo e começando a conversar com as pessoas que estão gritando no meio das chamas? Você

percebe que, se você entender isso literalmente, terá que entender todo o contexto literalmente e, se o

fizéssemos, enfrentaríamos outro problema. Digo outro problema, porque o peito ou o peito teriam que ser

tão grandes para receber todas as pessoas que estão lá em cima no céu, você percebe se aceitarmos isso

literalmente? Você percebe se dissermos que não é uma parábola? Então teríamos um problema. Mas a

verdade é que é uma parábola, é apenas uma história que Jesus contou para ilustrar um ponto. Qual era o

ponto que Jesus queria mostrar? O ponto que ele queria mostrar era realmente claro. Os judeus disseram

que se você é rico, isso significa que é um sinal de Deus de prazer; portanto, você está indo para o céu; e se

você é pobre, significa que Deus o amaldiçoou; portanto, você irá para o inferno.



Então Jesus disse que havia um homem rico e este rico estava sentado à mesa e ao lado dele um pobre

mendigo e todos os fariseus disseram que sou eu, bem, você conhece essa expressão: sou eu. Eles

queriam dizer que eu sou o homem rico, agora quando o homem rico morre, ele vai para o céu, o pobre

homem vai para o inferno. Jesus disse: você conhece a história que eles sempre contam sobre o rico e o

pobre, o rico vai para o céu e o pobre vai para o inferno e acontece que agora queridos amigos Jesus o

invertem. Ele diz que o pobre mendigo foi para o céu e o rico foi para o inferno e todos ficaram surpresos,

não era assim que eles haviam ensinado, não era para ser assim que deveria acontecer, não era o que

eles acreditavam.



Afinal, há uma pequena conversa, o mendigo diz: ei! E o homem rico diz ei! Envie-me alguém para

conversar, e então Jesus aparece e aparece com este segundo golpe surpresa, entende? Jesus é muito

inteligente, ele está usando uma história para surpreendê-los, e ele diz que há um grande abismo

preparado, depois da morte não há segunda chance, você entende o ponto que Jesus quer ilustrar ?, a

parábola vem à tona ser como uma pequena unha que pendura em um



Parede para simplesmente colocar uma imagem e, assim, explicar uma lição.

Ele diz que após a morte não há segunda chance, um grande abismo foi preparado e melhor que você,

meu irmão, tome sua decisão agora, é melhor que você, minha irmã, tome sua decisão agora, é melhor

que você, Senhor, tome uma decisão agora Porque uma vez que você morre, não há mais nada que

possamos fazer. Se dão conta? Jesus está usando uma história popular, e aí vem a maior coisa ... Jesus

diz que se eles não acreditassem em Moisés e nos profetas, provavelmente não acreditariam que alguém é

capaz de ressuscitar dentre os mortos e aqui está o ponto que Jesus queria ilustrar na história aqueles que

rejeitam as escrituras

Não será

convencido através de milagres? Havia realmente uma pessoa chamada Lázaro na Bíblia? Estava lá? O

Lázaro real que existia na Bíblia morreu? Será que Jesus o ressuscitou dentre os mortos? Os fariseus

aceitaram isso? Eles tentaram apedrejá-lo, então Jesus usou uma história para lhes contar: ei! Olha ...

Você está me perguntando se as pessoas podem ressuscitar da morte e eu lhe digo que ressuscitarei

Lázaro no futuro, Lázaro morreu, ele dormiu, mas Jesus o ressuscitará. Então Jesus usou uma história

popular para entender o que queria



Portanto, não podemos deturpar essa história e tornar literal, ainda mais, os profetas antigos que

acreditavam que o inferno era destruição total. Alguns de vocês dirão, bem, pastor, então nos dê provas

disso, e aqui estão alguns: O fogo consome você, não diz que continuará a consumi-lo, os maus são

consumidos Salmos 21: 9 "Os malfeitores serão destruídos", Salmos 37 : 9, Salmos 37:10 "Pois daqui a

pouco não haverá mal; ele observará seu lugar e não estará lá". "Os ímpios perecerão" Salmos 37:20,

"serão consumidos" Salmos 37:20; "Eles também serão destruídos" Salmos 37:22; "Os ímpios serão

destruídos" Salmos 145: 20; "Eles serão reservados para o dia do julgamento" Jó 21:30;

"Eles serão queimados"

Malaquias 4: 1; "Eles devem rebocar" Malaquias 4: 1, "nem raiz nem ramo lhes restará" no mesmo

versículo; "Eles serão transformados em cinzas" Malaquias 4: 3;

"Transformando Sodoma e Gomorra em cinzas como exemplo para os iníquos 2 Pedro 2: 6; "Como fogo

que desceu do céu e os consumiu" Apocalipse 20: 9 O que a Bíblia ensina? A Bíblia ensina que Deus faz o

pecado desaparecer, o destrói, Deus fará um novo universo.



Você conhece meus amigos e talvez tenha ouvido falar sobre a doença da vaca louca originária da

Inglaterra, uma situação horrível. Alguns achavam que essa doença da vaca louca era uma doença

incurável que afetava o cérebro; mesmo essa doença poderia ser transmitida em seres humanos, e até

mesmo alguns seres

humanos morreram, então o governo britânico disse: bem, temos que fazer alguma coisa. Na Europa, parte

oriental, o mercado comum europeu decidiu não comprar carne britânica e, é claro, o governo britânico

concordou. Isto é o que o governo britânico pensou: eles planejavam abater as vacas no próximo

anos, o custo aproximado foi de cerca de 700 milhões de dólares, infelizmente muitos agricultores foram

praticamente arruinados, e minha pergunta agora é por que o governo britânico teria que destruir essas

vacas? Como a doença passaria de vaca para vaca, a doença se espalharia e passaria de animal para

animal e, se não destruirmos essas vacas, a doença se espalhará para todo o rebanho, mesmo que a

mesma doença possa afetar as pessoas, a doença colocaria a Europa em risco.



Vocês. Você realmente acredita, amigos, que o governo queria destruir aquelas vacas? 700 milhões de

dólares? Vocês. Você acha que o governo queria destruir 5 milhões de animais? Na verdade, mas se não o

fizessem, toda a Inglaterra estaria em risco. Nós realmente não sabemos muito sobre a doença da vaca

louca, mas estamos aprendendo, certo?



A razão pela qual eles destruíram as vacas é que não queriam colocar suas vidas em risco. Muitos desses

agricultores mataram seus animais e depois os queimaram.



Deus olha para o universo, Ezequiel 18:32 "Porque eu não quero a morte de ninguém". Com tristeza, Deus

olha para os homens e mulheres que se revelaram contra Ele. Com tristeza, olha para os homens e

mulheres que deram as costas a Deus. A Bíblia diz: "Deixem os ímpios seus caminhos e os ímpios seus

pensamentos e se voltem para Jeová, que terá misericórdia dele e para nosso Deus, que será amplo para

perdoar" Isaías 55: 7.



Um dia a Cidade Santa de Deus descerá do céu. Um dia no final dos mil anos, Satanás ressuscitará com os

iníquos e eles tentarão tomar a cidade santa, que desce. O fogo de Deus descerá do céu e os consumirá, e

com lágrimas nos olhos, com agonia na voz Jesus dirá: Eu te dei a oportunidade, eu queria te amar, eu

queria te abraçar, eu queria te dar a minha vida por você e por toda a eternidade, eu queria tantas coisas

para você que eu tinha lindos planos para compartilhar com você, poderíamos ter caminhado juntos pelas

ruas de ouro, poderíamos ter trabalhado juntos nos campos colhendo grãos, poderíamos ter coletado frutas

das árvores, poderíamos ter compartilhado com os anjos, tudo o que tínhamos dar-lhe alegria e felicidade,

eu teria permitido que você se realizasse como ser humano, e Deus lhe diz: que pena que você jogou fora,

você jogou fora Penso que um coração partido e dolorido me parece ouvir o clamor de Deus, parece-me

ouvir Deus chorar. O fim está chegando e Deus deve fazer o que somente Ele pode fazer, acabar com o

pecado, acabar com o sofrimento, acabar com a dor, acabar com um coração partido.

Deus diz a todo o universo: ele poderia ter feito outra coisa para salvá-los? Então todo joelho se dobrará,

cada língua confessará que ele é o Senhor, até os ímpios dirão: Senhor, você não poderia ter feito mais nada

para me salvar, se eu sou perdido é só por minha causa, não por sua causa.



Esta noite, meu querido amigo, quero pedir que você não jogue a oportunidade que Deus lhe dá, não dê as

costas a Deus. Hoje à noite, quando você ouvir o cântico "Jesus, prometi servi-lo até o fim", por que você não

se ajoelha ou inclina a cabeça para orar? Por que você não diz: Jesus, sou todo seu; Jesus deu minha vida a

você, Jesus, eu quero viver com você para todo o sempre?



Um dia o universo estará limpo, um dia este planeta ficará cheio de alegria e alegria, pessoas totalmente

felizes habitarão este mundo. Deus tem planos maravilhosos com você, Deus tem planos extraordinários

com você, planos que você nem pode imaginar. Deus tem sonhos para você nos quais você nunca

pensou, Deus tem um futuro para você além dos seus sonhos, não jogue fora. Enquanto ______________

canta por que você não inclina o rosto e diz ao Senhor: Senhor, quero servi-lo para sempre.



Pai, você é nosso professor e nosso amigo. Seus sonhos para nós realmente estão além do que podemos

imaginar, seu amor por nós é tão grande e maravilhoso. Um dia Pai, no final do milênio, o universo estará

completamente limpo, o pecado será destruído, os pecadores desaparecerão consumidos pelo fogo. Mas

você, Senhor, você quer que vivamos com você; portanto, Senhor, damos nossas vidas a você, caímos a

seus pés e agradecemos por seu amor. Venha nos encontrar em breve em seu reino, em nome de Jesus.

Amém.



OS VELHOS SEGREDOS DA SAÚDE

REVELADO NA BÍBLIA



A evidência existe. De fato, enquanto as evidências são mais científicas, mais indica que muitas das

doenças em nosso mundo as estamos trazendo sobre nós. Nossos maus hábitos de saúde contribuem para

doenças em nossa sociedade. Nós poderíamos viver muito, muito mais tempo do que nós. Mas não apenas

trazemos doenças para nós, mas também a morte prematura. Evidências científicas indicam que doenças

cardíacas, câncer e ataques são bastante evitáveis. De fato, são os hábitos em nossas vidas - fumar,

beber, os alimentos que ingerimos - que contribuem para doenças e morte prematura. É o alimento com alto

teor de gordura em nossas dietas que nos leva ao túmulo cedo. Gostamos de uma boa refeição de vez em

quando, mas quando o banquete se torna habitual, estamos em sérios problemas. De fato, algumas

pessoas pensam que a saúde é como um dado. Eles pensam: "Quando seu número chegar", você morrerá.

Outros pensam que a vida é pré-ordenada e "Quando o dedo do destino aponta para você: sua vida acaba.

Mas a Bíblia ensina - e a ciência mostra - que não há dedo do destino apontando para nós. Se eu Eu fumo

cigarros e isso me dá câncer, não é o dedo do destino que me apontou, mas a minha inalação dos 29

venenos da fumaça do cigarro que me matou.Se eu comer uma dieta rica em gorduras, não é o dedo do

destino que ele apontou para mim, são minhas veias e artérias cheias de gordura.



Portanto, essa ideia de que "quando chegar a sua vez, acabou para você" é certamente uma idéia fatalista

que não é verdadeira. Mas alguém diz: "Olha, eu não me importo com o modo como vivo, porque a ciência

inventará uma pílula para curar minhas doenças. Gosto de fumar, beber e comer uma dieta pobre. Se ficar

doente, bem, apenas me dê uma pílula para curar minha doença ou uma injeção - mas não quero mudar

meu estilo de vida! " Nosso estilo de vida, amigos, estraga nossa saúde e não apenas encurta nossas

vidas, mas cria vidas menos felizes e menos gratificantes em nós. Nossas vidas podem ser preenchidas

com energia, saúde e felicidade. Poderia haver sorrisos em nossos rostos e um novo brilho em nossos

olhos. Poderia haver novo vigor em nossas vidas. Você está se sentindo cansado agora? Gostaria de

acordar de manhã e não sentir que não dormiu na noite anterior? Você gostaria de ter um entusiasmo

radiante todas as tardes, em vez de sentir sono após o seu

almoço?. Não estou sugerindo que se você seguir o plano da Bíblia, nunca se cansará novamente. Todos

nós, é claro, temos corpos que estão em declínio devido ao pecado, mas vou lhe dizer uma coisa: se você

estiver usando álcool ou fumo de tabaco ou drogas em seu corpo, e se você estiver fazendo uma dieta

ruim, seu corpo terá do que trabalhar muito mais para lidar com todos esses venenos! Você está usando

isso e se sentirá muito mais cansado do que se seguisse os princípios da saúde de Deus.



Eu tive uma experiência engraçada uma vez. Todas as noites saí para liderar minhas reuniões e tenho

muita energia e, quando era mais novo, andava sem parar de um lado para o outro na plataforma. Havia

um menino sentado na primeira fila durante uma das minhas palestras e viu o cordão que eu havia

amarrado. Então, uma noite, ele perguntou à mãe: "Mãe, esse é o cordão que eles colocam naquele cara

todas as noites para que ele tenha energia?" Bem, não, esse não é o cordão que eles colocam em mim

todas as noites, filho. Mas se você seguir o plano de Deus, terá energia.



O evangelho de boa saúde de Deus

O que a Bíblia diz sobre saúde? Por que - em uma série de palestras sobre o livro de Apoc. Nós tomamos

uma noite para conversar sobre saúde? Muitas pessoas pensam que a Bíblia não tem nada a dizer sobre

saúde, no entanto, a palavra de Deus diz muito sobre esse assunto. Em 3 João 2 diz: "Querido, desejo

acima de tudo que você possa prosperar e ser saudável". Deus nos quer saudáveis ​​e que desfrutamos a

vida mais plenamente. Por outro lado, Jesus disse em João 10:10: "O ladrão [Satanás] vem apenas para

roubar, matar e destruir". Satanás quer roubar sua saúde. Ele quer matar e destruir sua felicidade. Ele quer

que você se envolva em coisas como fumar e beber, coisas como drogas, sexo ilícito e uma dieta ruim.

Você gostaria de programar dessa maneira, para que você não experimente a vida em sua plenitude, a

vida em toda a sua abundância. Mas Cristo diz em João 10:10: "Eu vim para que tenham Vida, e a tenham

em abundância". Portanto, os princípios de saúde de Deus não são projetados para restringir sua

liberdade, eles não são requisitos legalistas para tirar sua felicidade. Deus quer que você viva. Ele quer

que todos os nervos e tecidos de seu corpo pulsem com saúde, vida e alegria. De fato, Deus enviou uma

mensagem especial ao mundo no livro do Apocalipse. Essa mensagem, em Apocalipse 14, é mostrada

como realizada através de três anjos no meio do céu. Essa mensagem tem algo a ver com a saúde física?

Certamente! A mensagem de Deus do fim dos tempos tem a ver com nossa restauração espiritual, mental

e física.



Antes de Jesus chegar, deve haver uma restauração espiritual das verdades da Bíblia como a Segunda

Vinda de Cristo. Muitas igrejas não ensinam sobre

Segunda Vinda de Cristo. Verdades como a santidade do sábado. Há também restaurações mentais - uma

mensagem especial para manter a mente das pessoas em paz e sem estresse. Mas há também uma

mensagem de restauração física. No momento em que destruímos nosso corpo com álcool, tabaco e

comida suja, no momento em que o destruímos com sexo ilícito e a AIDS está se espalhando por toda a

sociedade, há uma mensagem de restauração física em Apocalipse que nos chama não apenas a dar

nossas mentes e espíritos, mas também a nossos corpos a Cristo. Observe o que a Bíblia diz na mesma

mensagem que estamos estudando - Apocalipse 14: 6, 7: "Vi outro anjo voar no meio do céu". O anjo não

flutua, ele voa, porque é uma mensagem rápida. "...



É um chamado no momento do julgamento, e no momento do julgamento, Deus diz: "Cuidado com o que você

come e bebe. Quero não apenas suas mentes, mas seus corpos". O chamado do Criador na hora do

julgamento é um chamado para se render a Ele. Paulo insiste em Romanos 12: "Apresente seu corpo como um

sacrifício vivo a Deus".

Viva para a glória de Deus

Portanto, o chamado da hora do julgamento é um chamado para dar nosso corpo a Deus. Porque diz:

"Adore aquele que criou o céu, a terra, o mar e as fontes das águas". Adore o Criador. Se eu estiver

adorando o Criador, não destruirei um objeto de Sua criação, e o objetivo mais alto de Sua criação é o meu

corpo. Não posso adorar o Criador destruindo o que Ele criou. Além disso, ele diz: "Dê-lhe glória". corpo. Não posso adorar o Criador destruindo o que Ele criou. Além disso, ele diz: "Dê-lhe glória". Como Como

você dá glória a Deus? Esta mensagem está nos dizendo para entregar nosso coração, nossa mente, você dá glória a Deus? Esta mensagem está nos dizendo para entregar nosso coração, nossa mente,

nossa alma, nosso corpo a Deus. A Bíblia nos diz em 1 Coríntios 10:31: "Bem, se você comer, beber ou

fazer qualquer outra coisa, faça tudo pela glória de Deus".



Nos últimos dias, pouco antes de Jesus chegar, a Bíblia nos ensina a dar todos os hábitos físicos a Cristo.

Deixe seu corpo ser um templo para o Espírito Santo, não uma casa divertida para destruir. O corpo não é

um centro de prazer para destruir através de hábitos que parecem nos dar prazer. A Bíblia, antes,

ensina-nos em 1 Coríntios 6:19 que nosso corpo é "o Templo do Espírito Santo". Nosso corpo é uma

morada para o Espírito de Deus! Visto sob essa luz, temos uma responsabilidade religiosa de amar nossos

corpos. Visto sob essa luz, é um sacrilégio fazer algo que possa prejudicar nossos corpos e profanar ou

manchar esse templo. Então Deus nos chama de qualquer hábito que destrua nosso corpo. Na hora do

julgamento antes de Cristo chegar, Deus nos chama para colocar nossos corpos no altar, colocar naqueles

corpos apenas as coisas que os constroem, apenas as coisas que preparam nossos corpos e são

importantes para a vinda de Jesus. uma opção, assim como você faz quando compra um carro novo. Você

gasta US $ 20.000 em um carro novo, e o manual de instruções do fabricante informa o que colocar no

carro. No entanto, é o seu carro, para que você possa colocar água no cárter e colocar o pior tipo de gás, e

talvez nunca faça a troca de óleo. Mas seu carro quebrará se você tentar assim.



Cristo redimiu seu corpo na cruz do Calvário. Ele pagou o preço com Seu próprio sangue precioso à custa da dor e do sofrimento. É por isso

que, embora possamos sentir que "meu corpo é meu, e eu o tratarei como quiser". A Bíblia nos lembra em 1 Coríntios 6:19, 20 que "você

não é seu ....". Não somos apenas filhos e filhas do rei, mas também somos a possessão comprada de Cristo e pertencemos a Ele - por isso

devemos nos comportar de acordo. É verdade que, uma vez que Deus nos dá livre escolha, podemos colocar o que quisermos em nossos

corpos. Mas quando colocamos tabaco, álcool e alimentos sujos, nosso corpo começa a estragar. Temos doença cardíaca ou câncer.

Fisicamente, isso é uma tragédia. Mas espiritualmente, Esses hábitos não honram ou glorificam a Deus, porque o que colocamos em nossos

corpos passa pelo sangue para o cérebro. O cérebro é um órgão corporal como qualquer outro e é inevitavelmente afetado por nossa

condição física. E uma razão pela qual muitas pessoas não estão conectadas ao Espírito Santo é que seus cérebros ficam tão

congestionados com tabaco, comida suja e álcool que é difícil para o Espírito Santo corrigi-lo. Mas, amigos, Deus não quer que morramos

tão cedo. Ele quer que vivamos e vivamos mais abundantemente. E uma razão pela qual muitas pessoas não estão conectadas ao Espírito

Santo é que seus cérebros ficam tão congestionados com tabaco, comida suja e álcool que é difícil para o Espírito Santo corrigi-lo. Mas,

amigos, Deus não quer que morramos tão cedo. Ele quer que vivamos e vivamos mais abundantemente. E uma razão pela qual muitas

pessoas não estão conectadas ao Espírito Santo é que seus cérebros ficam tão congestionados com tabaco, comida suja e álcool que é

difícil para o Espírito Santo corrigi-lo. Mas, amigos, Deus não quer que morramos tão cedo. Ele quer que vivamos e vivamos mais

abundantemente.



Morrendo de vontade de fumar?

Você sabe, o sexto mandamento diz, em Êxodo 20:13, "não matarás". Alguns pensam que isso se refere

apenas a pegar uma arma e atirar em um inimigo, mas isso não significa apenas que você não deve matar

outras pessoas - significa que você também não deve se matar. Dr. Linus Pauling - um dos poucos

cientistas na vida que ganhou dois prêmios Nobel - disse que todo cigarro que você fuma leva 14 minutos e

meio da sua vida. Cada cigarro fumado estatisticamente leva 14 ½ minutos de vida! Em outras palavras,

fumar é um suicídio lento. Você conhece as pesquisas realizadas no Instituto Sloan-Kettering para Câncer?

Eles desenvolveram um

máquina de fumar que extrai o alcatrão do tabaco. Quando eles pintaram esse alcatrão nas costas dos

ratos, eles desenvolveram um câncer indistinguível do câncer humano. Hoje sabemos que existem 29

agentes cancerígenos diferentes - ou seja, 29 agentes cancerígenos químicos na fumaça de todos os

cigarros! E além do câncer, também há enfisema. cigarros! E além do câncer, também há enfisema. Pelo menos 80% de todos os casos de enfisema são Pelo menos 80% de todos os casos de enfisema são

causados ​​por cigarros. Uma vítima de enfisema pode respirar, mas não pode expirar. Você tem que trazer causados ​​por cigarros. Uma vítima de enfisema pode respirar, mas não pode expirar. Você tem que trazer

um tanque de oxigênio para obter ar. A morte por enfisema é terrível porque os pulmões perdem sua

elasticidade. Eles podem se espalhar, mas não podem contrair. Então, uma pessoa pode respirar, mas não

pode expirar, é terrível! Pessoas com enfisema morrem aos 45, 48, 50 anos de idade.



Então, é claro que fumar está associado a doenças cardíacas. A primeira nuvem de fumaça que atinge os

pulmões de uma pessoa faz com que os vasos sanguíneos encurtem e estreitem o fluxo de sangue,

forçando o coração a trabalhar mais. Você tem uma chance 25% maior de sofrer um ataque cardíaco se for

fumante do que se não for fumante. Portanto, câncer, enfisema e doenças cardíacas estão todos

relacionados ao tabagismo. Alguém diz: "Pastor, eu realmente gostaria de parar de fumar, mas não posso".



Meu amigo, o poder do tabaco é maior que o poder de Jesus Cristo? Não, Jesus é mais forte que um Meu amigo, o poder do tabaco é maior que o poder de Jesus Cristo? Não, Jesus é mais forte que um

cigarro. Vi Jesus libertar milhares de pessoas do hábito do tabaco. Milhares de pessoas. Na verdade,

penso em Ed. Ele fumava dois maços por dia. Ed era o tipo de pessoa que podia fazer tudo - exceto

desistir. Ele simplesmente não podia deixar isso. Fumava um maço e meio a dois por dia durante 15 a 20

anos.



Cristo pode libertar você

Eu falei com Ed sobre a Bíblia. Eu disse: "Nos tempos bíblicos, quando Cristo tocou os olhos dos cegos,

eles foram curados. Quando Cristo tocou o braço murcho do homem paralisado, ele foi curado. Essas

pessoas tinham aflições e você sofria de tabaco. Você você não pode deixá-lo, mas Cristo pode libertá-lo.

Gostaria de se ajoelhar comigo para que possamos orar por isso? " Eu o fiz trazer seus cigarros, e ele os

colocou no chão. Então começamos a orar. Foi assim que ele começou a orar - foi a oração mais fraca que

eu já ouvi "Oh, meu Deus, eu não posso parar. Você sabe que eu não posso parar. Estou tão fraco,

Senhor. O tabaco está contido em mim. Eu nunca posso deixar isso. "



Eu não aguentava mais Eu o sacudi enquanto ele orava. Eu disse: "Pare de orar assim!" Ele olhou para mim e

disse: "Pastor, o que você disse?" Eu disse: "Não reze mais. Você será

pior depois que eu orei do que era antes. "Agora, ele nunca ouviu um pregador falar com ele assim antes, mas eu fiz isso mesmo assim. Eu o

sacudi quando ele orou." Olha, você está se convencendo em sua oração que não o fez. você pode parar de fumar. "Eu disse a Ed:" Vá em

frente e diga a Deus: 'Sei que sou fraco, mas você é forte, Deus. Você tem poder onipotente. Você tocou os olhos cegos - e eles foram

abertos. Você tocou ouvidos surdos e eles deixaram de ser surdos. Senhor, seu poder é maior que o tabaco. '' Eu disse a ele: "Ed, seu

problema é que você acha que o tabaco é maior que Jesus, mas você precisa dizer a Jesus que acredita que o poder Dele é maior. Por favor,

ore novamente agora. ”Ele inclinou a cabeça e orou:“ Querido Jesus, eu sou tão fraco, mas você é forte. Você é onipotente. Você pode me

libertar, senhor. Eu posso ter um desejo, mas você é maior que esse desejo. Eu posso querer correr lá fora e pegar um pouco de tabaco, mas

você é mais velho que isso, Senhor. Por favor me liberte". Aquele homem foi libertado pela graça de Deus! E você pode se libertar também.

Você não precisa ser enviado para um cigarro pequeno. Claro que não!. Você pode ser liberado pela graça de Deus. Seus pulmões não

precisam estar contaminados. Jesus pode libertar você. Não estou dizendo que será fácil. Você coloca nicotina em seu corpo há 10, 15, 20

anos e seu corpo vai reivindicar. Ele dirá: O que você está fazendo comigo agora? Você vem colocando esse material há anos, para continuar

alimentando esse hábito. Mas você não precisa fazer isso. Você vê, o poder de Jesus é maior. Eu posso ter um desejo, mas você é maior que

esse desejo. Eu posso querer correr lá fora e pegar um pouco de tabaco, mas você é mais velho que isso, Senhor. Por favor me liberte".

Aquele homem foi libertado pela graça de Deus! E você pode se libertar também. Você não precisa ser enviado para um cigarro pequeno.

Claro que não!. Você pode ser liberado pela graça de Deus. Seus pulmões não precisam estar contaminados. Jesus pode libertar você. Não

estou dizendo que será fácil. Você coloca nicotina em seu corpo há 10, 15, 20 anos e seu corpo vai reivindicar. Ele dirá: O que você está

fazendo comigo agora? Você vem colocando esse material há anos, para continuar alimentando esse hábito. Mas você não precisa fazer isso.

Você vê, o poder de Jesus é maior. Eu posso ter um desejo, mas você é maior que esse desejo. Eu posso querer correr lá fora e pegar um

pouco de tabaco, mas você é mais velho que isso, Senhor. Por favor me liberte". Aquele homem foi libertado pela graça de Deus! E você pode

se libertar também. Você não precisa ser enviado para um cigarro pequeno. Claro que não!. Você pode ser liberado pela graça de Deus. Seus pulmões não precisam estar contaminados. Jesus pode libertar você. Não estou dizendo que será fácil. Você coloca nicotina em seu corpo há 10, 15, 20 anos e seu corpo vai reivindicar. Ele dirá: O que você está fazendo comigo agora? Você vem colocando esse material há anos, para continuar alimentando esse hábito. Mas você não precisa fazer isso. Você vê, o poder de Jesus é maior. Eu posso querer correr lá fora e pegar um pouco de tabaco, mas você é mais velho que isso, Senhor. Por favor me liberte". Aquele homem foi libertado pela graça de Deus! E você pode se libertar também. Você não precisa ser enviado para um cigarro pequeno. Claro que não!. Você pode ser liberado pela graça de Deus. Seus pulmões não precisam estar contaminados. Jesus pode libertar você. Não estou dizendo que será fácil. Você coloca nicotina em seu corpo há 10, 15, 20 anos e seu corpo vai reivindicar. Ele dirá: O que você está fazendo comigo agora? Você vem colocando esse material há anos, para continuar alimentando esse hábito. Mas você não precisa fazer isso. Você vê, o poder de Jesus é maior. Eu posso querer correr lá fora e pegar um pouco de tabaco, mas você é mais velho que isso, Senhor. Por favor me liberte". Aquele homem foi libertado pela graça de Deus! E você pode se libertar também. Você não precisa ser enviado para um cigarro pequeno. Claro que não!. Você pode ser liberado pela graça de Deus. Seus pulmões não precisam estar contaminados. Jesus pode libertar você. Não estou dizendo que será fácil. Você coloca nicotina em seu corpo há 10, 15, 20 anos e seu corpo vai reivindicar. Ele dirá: O que você está fazendo comigo agora? Você vem colocando esse material há anos, para continuar alimentando esse hábito. Mas você não precisa fazer isso. Você vê, o poder de Jesus é maior. E você pode se libertar também. Você não precisa ser enviado para um cigarro pequeno. Claro que não!. Você pode ser liberado pela graça de Deus. Seus pulmões não precisam estar contaminados. Jesus pode libertar você. Não estou dizendo que será fácil. Você coloca nicotina em seu corpo há 10, 15, 20 anos e seu corpo vai reivindicar. Ele dirá: O que você está fazendo comigo agora? Você vem colocando esse material há anos, para continuar alimentando esse hábito. Mas você não precisa fazer isso. Você vê, o poder de Jesus é maior. E você pode se libertar também. Você não precisa ser enviado para um cigarro pequeno. Claro que não!. Você pode ser liberado pela graça de Deus. Seus pulmões não precisam estar contaminados. Jesus pode libertar você. Não estou dizendo que será fácil. Você coloca nicotina em seu corpo há 10, 15, 20 anos e seu corpo vai reivindicar. Ele dirá: O que você está fazendo comigo agora? Você vem colocando esse material há anos, para continuar alimentando esse hábito. Mas você não precisa fazer isso. Você vê, o poder de Jesus é maior. Você coloca nicotina em seu corpo há 10, 15, 20 anos e seu corpo vai reivindicar. Ele dirá: O que você está fazendo comigo agora? Você vem colocando esse material há anos, para continuar alimentando esse hábito. Mas você não precisa fazer isso. Você vê, o poder de Jesus é maior. Você coloca nicotina em seu corpo há 10, 15, 20 anos e seu corpo vai reivindicar. Ele dirá: O que você está fazendo comigo agora? Você vem colocando esse material há anos, para continuar alimentando esse hábito. Mas você não precisa fazer isso. Você vê, o poder de Jesus é maior.

Um livro científico diz: "A nicotina faz as artérias encolherem. Essa combinação de acúmulo de gordura e

contração das artérias impede que os vasos sanguíneos forneçam sangue suficiente ao coração, cérebro,

membros e outros órgãos. Quando a condição piora, isso resulta em danos aos tecidos. Até agora, apenas

um pequeno coágulo sanguíneo no vaso sanguíneo estreitado é necessário para causar um ataque

cardíaco ".

Isso é o que acontece,

amigos. Muitas pessoas parecem estar indo muito bem enquanto fumam. Mas suas artérias estão ficando

menores e a gordura está se acumulando. Então, um dia, algo acontece. Eles sentem dor no coração. E

piora - como um elefante andando em seu coração! A dor irradia através do peito e eles caem - mortos.

Esse é o efeito cumulativo do fumo.



Quem a abandona sempre ganha

Mas pela graça de Deus, você pode deixar isso. A boa notícia é que, quando você para de fumar, seus

óculos começam a limpar. Seus pulmões melhoram, a irritação para, a inflamação para, a congestão, a

mucosa e a falta de ar. Os efeitos benéficos

de saúde são quase imediatos. de saúde são quase imediatos. Agradeço a Deus que Cristo pode nos dar saúde abundante, pode nos dar Agradeço a Deus que Cristo pode nos dar saúde abundante, pode nos dar

poder para vencer - e viver!

Sabe, hoje existem muitas evidências também sobre o fumo passivo, sobre o que o fumo faz com as pessoas que vivem na casa de um

fumante. O que o fumo faz com as mulheres grávidas? O Chicago Tribune publicou um artigo que dizia o seguinte: "As mulheres que fumam

durante a gravidez estão danificando os vasos do seu bebê". Fumar não afeta apenas você. Se você está grávida, afeta seu bebê. Se você tem

filhos pequenos, dois, três, cinco anos em casa, isso os afeta. Eles têm mais resfriados e, através do fumo passivo, podem desenvolver câncer.

Não há dúvida disso. Você polui a atmosfera de seus filhos. As mulheres que fumam têm bebês prematuros com muito mais frequência.Esses

bebês pequenos devem ser colocados em incubadoras e têm um começo difícil na vida. Fumar é prejudicial a todos ao seu redor, então você

tem todos os motivos para parar de fumar. O poder de Deus permitirá que você o deixe. Pela graça de Deus, você pode ser livre. Você pode

apresentar seu corpo em "um sacrifício vivo". A Bíblia diz em Romanos 6:16: "Você não sabe que quando se oferece a alguém para obedecê-lo

como escravo, você se torna escravo de quem obedece?" Você é escravo do tabaco ou de Jesus. É uma coisa maravilhosa - embora às vezes

seja difícil quando temos esse desejo tremendo - dizer: "Não sou mais escravo do tabaco. Estou superando isso. Quero ser um servo de Jesus

Cristo, quero ser um filho da Rei "" E Ele entra em nossas vidas e nos concede Seu poder sobre esses hábitos! então você tem todos os

motivos para sair. O poder de Deus permitirá que você o deixe. Pela graça de Deus, você pode ser livre. Você pode apresentar seu corpo em

"um sacrifício vivo". A Bíblia diz em Romanos 6:16: "Você não sabe que quando se oferece a alguém para obedecê-lo como escravo, você se

torna escravo de quem obedece?" Você é escravo do tabaco ou de Jesus. É uma coisa maravilhosa - embora às vezes seja difícil quando

temos esse desejo tremendo - dizer: "Não sou mais escravo do tabaco. Estou superando isso. Quero ser um servo de Jesus Cristo, quero ser

um filho da Rei "" E Ele entra em nossas vidas e nos concede Seu poder sobre esses hábitos! então você tem todos os motivos para sair. O

poder de Deus permitirá que você o deixe. Pela graça de Deus, você pode ser livre. Você pode apresentar seu corpo em "um sacrifício vivo". A

Bíblia diz em Romanos 6:16: "Você não sabe que quando se oferece a alguém para obedecê-lo como escravo, você se torna escravo de quem

obedece?" Você é escravo do tabaco ou de Jesus. É uma coisa maravilhosa - embora às vezes seja difícil quando temos esse desejo tremendo - dizer: "Não sou mais escravo do tabaco. Estou superando isso. Quero ser um servo de Jesus Cristo, quero ser um filho da Rei "" E Ele entra em nossas vidas e nos concede Seu poder sobre esses hábitos! Pela graça de Deus, você pode ser livre. Você pode apresentar seu corpo em "um sacrifício vivo". A Bíblia diz em Romanos 6:16: "Você não sabe que quando se oferece a alguém para obedecê-lo como escravo, você se torna escravo de quem obedece?" Você é escravo do tabaco ou de Jesus. É uma coisa maravilhosa - embora às vezes seja difícil quando temos esse desejo tremendo - dizer: "Não sou mais escravo do tabaco. Estou superando isso. Quero ser um servo de Jesus Cristo, quero ser um filho da Rei "" E Ele entra em nossas vidas e nos concede Seu poder sobre esses hábitos! Pela graça de Deus, você pode ser livre. Você pode apresentar seu corpo em "um sacrifício vivo". A Bíblia diz em Romanos 6:16: "Você não sabe que quando se oferece a alguém para obedecê-lo como escravo, você se torna escravo de quem obedece?" Você é escravo do tabaco ou de Jesus. É uma coisa maravilhosa - embora às vezes seja difícil quando temos esse desejo tremendo - dizer: "Não sou mais escravo do tabaco. Estou superando isso. Quero ser um servo de Jesus Cristo, quero ser um filho da Rei "" E Ele entra em nossas vidas e nos concede Seu poder sobre esses hábitos! Você não sabe que quando se oferece a alguém para obedecê-lo como escravo, você se torna escravo de quem obedece? "Você é escravo do tabaco ou de Jesus. É uma coisa maravilhosa - embora às vezes seja difícil quando temos esse tremendo desejo - dizer: "Não sou mais escravo do tabaco. Estou superando isso. Eu quero ser um servo de Jesus Cristo, quero ser um filho do rei '"E Ele entra em nossas vidas e nos concede Seu poder sobre esses hábitos! Você não sabe que quando se oferece a alguém para obedecê-lo como escravo, você se torna escravo de quem obedece? "Você é escravo do tabaco ou de Jesus. É uma coisa maravilhosa - embora às vezes seja difícil quando temos esse tremendo desejo - dizer: "Não sou mais escravo do tabaco. Estou superando isso. Eu quero ser um servo de Jesus Cristo, quero ser um filho do rei '"E Ele entra em nossas vidas e nos concede Seu poder sobre esses hábitos!

Lutando a batalha da garrafa?

O álcool destrói as células cerebrais imediatamente - células cerebrais, a propósito, que nunca se

regeneram! Então eles se foram para sempre. O Dr. Melvin Knisely desenvolveu um microscópio eletrônico

que ele usa em estudantes universitários. Ele pode olhar através do microscópio para os vasos sanguíneos

dos olhos e pode ver a coagulação do sangue trazendo oxigênio para o cérebro. Ele pode dizer se uma

pessoa tomou duas, seis ou oito doses olhando nos olhos delas com o novo microscópio eletrônico. Ele

adverte que o consumo de álcool corta o oxigênio fornecido ao cérebro. Agora, deixe-me fazer uma

pergunta: Onde o Espírito Santo se comunica com você? Ele se comunica através de seus dedos? Ele se

comunica pelos dedos dos pés? Onde Ele se comunica? Através do seu cérebro! Você vê por que o diabo

produziu álcool nos laboratórios do inferno? Porque o álcool afeta o cérebro! O cérebro humano é

precisamente onde Deus quer se comunicar conosco através do Seu Espírito Santo. Você já reparou que

quando as pessoas começam a beber, depois de algumas bebidas, elas não têm muitas inibições? Beber e

imoralidade sexual andam juntos. Beber acompanha uma queda moral. Por quê?. É porque Beber

acompanha uma queda moral. Por quê?. É porque Beber acompanha uma queda moral. Por quê?. É

porque

o diabo destrói nossas células cerebrais e não podemos parar de fazer o que sabemos que não devemos

fazer.

Duas em cada cinco pessoas que usam álcool desenvolvem sérios problemas de bebida - 40%! Mas

alguém ainda diz: "Eu posso beber socialmente sem problemas". Escute, amigo: se você tivesse um

cachorro que mordeu apenas duas em cada cinco pessoas que vieram à sua casa e as mandou para o

hospital por um longo tempo, você ficaria com esse cachorro? Nada! Duas em cada cinco pessoas que

bebem pelo menos uma bebida desenvolvem sérios problemas conjugais, familiares e profissionais - como

resultado da bebida. Você não sabe se você é um desses dois. É por isso que a Bíblia diz: "O vinho é uma

zombaria. Vai enganar você". Deus diz: "Não se arrisque - nem comece".



A Palavra de Deus não tem coisas boas a dizer sobre bebidas alcoólicas. De fato, a Bíblia coloca desta

maneira em Provérbios 23: 29-33. Essa última frase descreve o

alucinações e delirium tremens que assolam muitos bebedores de álcool. Alguém diz: "Ei, espere um

minuto, pastor. Espere um minuto! Jesus criou vinho em uma festa de casamento". Espere um minuto,

amigo. Você estudou bem essa passagem? Eu olhei para as medidas. O vinho que Ele criou naquele

banquete de casamento era uma grande quantidade. João 2: 6, 7 diz que foi suficiente encher "seis jarros

de água de pedra ... até a borda" e descreve os jarros como "cada um contendo vinte a trinta galões". Isso

é entre 120 e 180 galões de vinho! é entre 120 e 180 galões de vinho! Era o suficiente para todos naquela festa de casamento ficarem Era o suficiente para todos naquela festa de casamento ficarem

bêbados se o vinho fosse fermentado. Você pode acreditar que Cristo criou vinho fermentado que intoxica? bêbados se o vinho fosse fermentado. Você pode acreditar que Cristo criou vinho fermentado que intoxica?

Olhe para essas quantias! Se essas pessoas bebiam assim, algum homem perseguia a esposa de outro

homem. Outro vai afastar um carro de boi no caminho de casa. E alguém vai para casa e bate em seus

filhos. Você quer dizer que Jesus é responsável por esse tipo de coisa? Não acredite nem por um minuto,

amigo.



Não quero me aprofundar em uma discussão lingüística profunda, mas precisamos examinar as coisas de

uma perspectiva bíblica, e o fato é que a Bíblia usa a palavra em inglês "vinho" para se referir a duas

bebidas de uva distintamente diferentes: uma, sem fermentar, que é um refrigerante e legal; o outro,

fermentado e intoxicante e ilegal. As Escrituras Sagradas traduzem a palavra "yayin" do hebraico no Antigo

Testamento e a palavra "oinos" do grego no Novo Testamento como nossa palavra em inglês "vinho".



Nos dias da Bíblia, "yayin" e "oinos" podiam significar o suco de uva fresco e não fermentado ou a bebida

intoxicante fermentada que chamamos de "vinho" hoje.Como a Bíblia não é um léxico que define suas

palavras , o significado de suas palavras geralmente deve ser derivado de seu contexto, portanto, não

podemos simplesmente ler "vinho" e assumir que isso significa uma bebida alcoólica que

Produz bêbados masculinos ou uma deliciosa bebida de suco de uva que até nossos filhos podem

desfrutar - devemos observar o contexto. Quando a Bíblia condena o "vinho" e os problemas de

embriaguez que causa, sabemos que se refere à variedade intoxicante. Quando ele elogia o "vinho" como

uma bênção refrescante e saudável para a humanidade, podemos ter certeza de que se refere à variedade

de suco de uva puro não fermentado!

Quando Jesus foi à festa de casamento em Caná, realizou seu primeiro milagre. A Bíblia diz em João 2: 9, 10 que o vinho que os convidados

do casamento bebiam no final, que Jesus criou, era diferente daquele do começo. As pessoas disseram: "Este é o melhor e mais doce vinho

que já provamos". Jesus criou milagrosamente vinho não alcoólico que você pode comprar nas lojas hoje. Ele não criou a partir do vinho

alcoólico fermentado para que essas pessoas pudessem ficar bêbadas bebendo essa quantia. Nada! Meu Senhor criou um vinho que era tão

doce, tão magnífico, tão borbulhante que os energizou. Não destruiu seus cérebros. Jesus nunca criará algo que fará com que as pessoas

percam a cabeça e perseguam outras mulheres! Fico agitado com essas coisas porque o diabo está destruindo a vida espiritual das pessoas!

Alguém tem que se levantar e dizer: "Meu irmão, minha irmã, Jesus está chegando! Vamos preparar nosso corpo para a Segunda Vinda de

Cristo". Alguém tem que encarar a indústria de bebidas e dizer: "Você está traindo a adolescência. Você está estuprando a mente dos jovens".

Não me fale sobre bebida responsável. Nao existe tal coisa! Você fica irresponsável quando bebe porque o trai '"Shakespeare disse sobre o

álcool:" Oh Deus! Esses homens devem colocar um inimigo na boca para roubar o cérebro ". Você está traindo nossos adolescentes. Você

está estuprando as mentes dos jovens. "Não me fale sobre bebida responsável. Não existe tal coisa! Você fica irresponsável quando bebe

porque os trai." "Shakespeare disse sobre o álcool:" Oh Deus! um inimigo em suas bocas para ter seus cérebros roubados ". Você está traindo

nossos adolescentes. Você está estuprando as mentes dos jovens. "Não me fale sobre bebida responsável. Não existe tal coisa! Você fica

irresponsável quando bebe porque os trai." "Shakespeare disse sobre o álcool:" Oh Deus! um inimigo em suas bocas para ter seus cérebros

roubados ".



Jesus quer que alguns jovens hoje olhem para os amigos e digam: "Eu não bebo". "Jesus quer que os

jovens olhem para os amigos e digam:" Eu não fumo ". Jesus quer que os jovens hoje tenham a coragem

de colocar seus corpos no altar. Jesus quer que os adultos definam o tom para os jovens. Se você está

bebendo socialmente, como você pode pedir para seu filho ou filha não beberem? E mesmo que você

possa lidar com isso, como você sabe que eles podem lidar com isso? Muitos jovens começaram a beber

em casa tirando cervejas da geladeira quando seus pais se foram, eles bebem e bebem um pouco de

vinho quando os pais estão fora. Você nunca pode levá-los a se preparar para a vinda de Jesus, a menos

que vocês mesmos ponham seus corpos no altar. Eu quero isso, você não? Eu quero acabar com hábitos

que destroem a vida. Mas a única maneira é abster-se totalmente. Diga: "Eu estarei limpo para você,

querido Jesus". As pessoas pensam que podem lidar com isso, mas não conseguem - não quando tomam

vinho e outras bebidas alcoólicas que destroem a saúde e destroem vidas por motoristas bêbados, etc.



Quando colocamos nossos corpos no altar, abstendo-nos de álcool, tabaco e drogas, eles são limpos

diante de Deus. Mas a droga, os narcóticos são

destruindo inúmeras vidas. Parece uma frase clichê, mas a única maneira de ter certeza é dizer "Não" às

drogas - não há outra maneira. Nossos corpos são o templo de Deus. Eu não sou meu, porque Cristo me

comprou na cruz, e agora eu sou dele.



Nenhuma dessas doenças

No Antigo Testamento, Deus fez uma promessa maravilhosa ao Seu povo do antigo Israel. E quando Deus

tirou Israel da escravidão egípcia, a Bíblia diz nos Salmos 105: 37: "Não havia uma pessoa fraca entre

suas tribos!" Os israelitas seguiram os princípios de saúde de Deus, mas os egípcios não.



Hoje conhecemos as práticas de saúde dos egípcios porque estudamos múmias. E através dos hieróglifos,

conhecemos o estilo de vida dos egípcios. Os egípcios bebiam muito álcool e geralmente apresentavam

excesso de peso porque consumiam uma dieta rica em gorduras. Eles comeram porco assado em grandes

quantidades, que tem o maior volume de gordura de todas as carnes. Os egípcios também tinham muitos

alimentos doces em sua dieta.



A Universidade Loma Linda, na Califórnia, conduziu alguns estudos magníficos em saúde e doença no

mundo antigo. Outros pesquisadores, observando alguns desses estudos, fizeram autópsias em múmias

egípcias. Eles autopsiaram literalmente milhares de múmias, e dessas autópsias aprendemos sobre a

cultura egípcia e seus hábitos de saúde. Eles realmente fizeram uma autópsia no faraó Ramsés II. Ele

morreu de um ataque cardíaco repentino.



Eles também podem radiografar essas múmias. Dr. Rufoin, médico francês e egiptólogo, as múmias

radiografaram extensivamente. Ele descobriu que eles tinham câncer, doenças cardíacas, artrite e

reumatismo. Ramsés II - que espécime ele era, com doença cardíaca e artrite. Os antigos egípcios tinham

as mesmas doenças que temos hoje. Eles tinham doenças sexualmente transmissíveis como sífilis e

gonorréia devido ao seu estilo de vida imoral. Eles deram as costas ao que a Bíblia dizia e violavam os

princípios de saúde de Deus. Como resultado dessas violações, eles tinham tudo, desde aterosclerose a

cáries, de obesidade a doenças cardíacas, de câncer a vidas estressantes.



As pessoas às vezes me perguntam: "Marcos, o que se diz sobre dieta na Bíblia? A Bíblia oferece alguma

ajuda em nossa dieta?" Certamente. E quais são os princípios de saúde que Deus dá a respeito da dieta?

Ele Ele Ele Princípio # 1 Princípio # 1 Princípio # 1 encontrado em Gênesis 1:29: Quando Deus criou a raça humana, Ele lhes deu uma dieta encontrado em Gênesis 1:29: Quando Deus criou a raça humana, Ele lhes deu uma dieta encontrado em Gênesis 1:29: Quando Deus criou a raça humana, Ele lhes deu uma dieta

magnífica que consistia basicamente de vegetais. magnífica que consistia basicamente de vegetais. Eram vegetais, grãos, nozes e frutas - uma dieta Eram vegetais, grãos, nozes e frutas - uma dieta

vegetariana.

Portanto, a "carne" deles era de frutas, nozes, grãos e vegetais. Adão e Eva não estavam roubando uma

vaca e matando-a no Jardim do Éden. Não havia absolutamente nenhuma morte lá - nenhuma morte no

belo plano de Deus - e eles eram originalmente vegetarianos. O desejo de Deus era que eles vivessem

uma vida longa com essa dieta que, aliás, forneça proteínas muito adequadas. Animais fortes, como cavalo

e vaca, recebem toda a proteína de que precisam da aveia, milho e outros grãos que ingerem. Eles pegam

suas proteínas em primeira mão e crescem grandes e fortes. O homem que os mata e come sua carne

está recebendo sua proteína de segunda mão.



Quando Adão e Eva deixaram o Jardim do Éden, sua dieta também incluía verduras e legumes; portanto,

eles tinham uma dieta grande e abundante de frutas, nozes, grãos e vegetais. Não foi até a época do

dilúvio dos dias de Noé que Deus deu às pessoas permissão para comer carne. Deus lhes deu permissão

para comer carne naquele momento - não há dúvida sobre isso. Mas comida de carne não era a dieta

original que Deus deu a Adão e Eva. Se você deseja seguir a dieta original de Deus, deve retornar à dieta

de Adão e Eva.



O nome Matusalém significa: "Quando ele morrer, as águas do dilúvio virão". (A propósito, Deus o colocou

para descansar no mesmo ano em que o dilúvio chegou.) Mas ele viveu 969 anos. O tempo médio de vida

antes do dilúvio foi de 900 anos. Sete gerações antes de Matusalém, Adão viveu 930 anos. Noé viveu 950

anos. Gênesis 5: 5, 5:27, 9:29. Algumas pessoas me perguntam: "Eles realmente viveram tanto tempo?"

Certamente. Novecentos e sessenta e nove anos não eram nada. Deus os designou para viver e Ele queria

que eles vivessem para sempre! Quando Deus faz alguma coisa, Ele não joga lixo. Ele faz algo para

torná-lo vivo e durar muito tempo. Isso não é verdade? Deus queria que eles vivessem para sempre.



Vida útil da carne reduzida

Mas imediatamente após o dilúvio - desde que o dilúvio catastrófico destruiu árvores e plantas e destruiu

temporariamente toda a vegetação - Deus deu a Noé e sua família permissão para comer carne. E

imediatamente suas vidas foram encurtadas por centenas de anos. Veja, sete gerações, de Adão a

Matusalém, e esses patriarcas viveram longas, longas vidas. Mas sete gerações do filho Sem para Noé,

você vem ao patriarca Nacor. Gênesis 11:24, 25 diz que ele viveu apenas 148 anos. Assim, o tempo de

vida da humanidade caiu muito, muito, rapidamente, uma vez que eles começaram a seguir uma dieta

diferente daquela que Deus originalmente deu.

Alguns podem perguntar: "Comer carne é pecado?" A resposta é não, não é. Deus deu permissão para

comer carne se as pessoas escolherem fazer isso. Mas você deve entender que, se comer muita carne,

terá muita gordura animal em sua dieta - e em suas artérias. Portanto, é importante não abusar desse

privilégio, porque você precisa consumir menos gordura em sua dieta. Se você quer a melhor dieta, é claro,

escolherá uma vegetariana. Isso é o que Deus realmente pretendia que comêssemos.



Quando você estuda os dias do dilúvio, encontra algo muito interessante. Deus disse a Noé quantas

espécies de animais deveriam ser colocadas na arca. Encontramos essa instrução em Gênesis 7: 2. Então

Deus disse que existem dois tipos de animais. O que eles são? Limpo e sujo.



Por que Noé deve colocar animais limpos na arca por setes? Porque ele e sua família iam comer os limpos

e também usar alguns deles para sacrifícios. Eles deveriam levar sete pares - o hebraico original diz que

Noé levou "sete, um macho com sua fêmea" para que os animais pudessem se multiplicar. Por que Noé

deveria abrigar os animais sujos de apenas dois? Porque são latas de lixo - não devem ser comidas ou

sacrificadas. Lixeiras foram criadas para comer o lixo do chão. Eles eram o sistema de eliminação de lixo de

Deus muito antes de nosso moderno descarte ser inventado. Como criaturas sujas, elas não são próprias

para consumo humano.



Então pare e pense: Noé levou animais sujos - como o porco e o abutre - para a Arca em pares, um par de

machos e fêmeas, simplesmente para preservar e perpetuar as espécies. Se Noé e sua família tivessem

comido qualquer um desses animais que Deus diz estar sujo, não teríamos nenhum desses animais hoje!



Agora ambas as categorias de animais estão limpas e sujas. Por favor, note que Deus fez essa designação

ANTES da existência da raça judaica! Ainda existem pessoas que dizem que limpo e sujo entraram apenas

com os judeus. Isso simplesmente não é verdade. Noé não era judeu. O primeiro judeu foi Abraão, nascido

aproximadamente quatro séculos após o dilúvio. Apenas oito humanos foram salvos na Arca: Noé, seus

três filhos e suas esposas foram os únicos sobreviventes de toda a raça humana. Quando Deus aplicou

essa distinção a eles, é óbvio que a aplicou a toda a humanidade, não apenas aos judeus, que não

existiam como raça ou nação até mais tarde. Além disso, quando Deus disse a Noé o número apropriado

de bestas para salvar na Arca, Noé não pediu que lhe fosse explicada a distinção limpa e suja,

Alguns dizem: "A distinção limpo e sujo foi apenas durante os tempos do A. Testamento". Mas, amigos,

isso simplesmente não é verdade com base na teologia e no senso comum. Teologicamente, a Bíblia diz

em Isaías 66: 15-17 que a distinção de Deus entre refeições limpas e sujas ainda estará em vigor no

momento da segunda vinda de Jesus. "

"

E o senso comum nos diz que a proibição de Deus contra animais sujos não se baseia em um ritual

cerimonial ou religioso, como a circuncisão, que foi mudada na cruz. É um princípio de saúde - bom para

todos os tempos - porque se baseia no que Deus, o Criador, sabe sobre os animais que coletam lixo,

conhece sua anatomia e seus hábitos alimentares. Ele sabe o que projetou em todas as criaturas porque

fez do cavalo um excelente animal de carga, e fez do porco e do abutre latas de lixo e manter o ambiente

limpo, assim como fazemos latas de lixo e esgotos.



A dieta ideal é, obviamente, a vegetariana, como Deus originalmente prescreveu. Na emergência após o

dilúvio, Deus disse que o homem podia comer carne em quantidades limitadas. Mas Deus nunca disse que

poderíamos comer animais sujos! Nem devemos desejar - alguém observou que "Ele era um homem

corajoso que comeu uma ostra pela primeira vez!". Seremos mais saudáveis ​​se seguirmos os princípios de

saúde e dieta de Deus, conforme Ele os deu na Bíblia. Mas você pode perguntar: "Quais são alguns

desses princípios e quais animais estão limpos e sujos?" Esta é uma questão muito boa.



A ciência valida o governo de Deus

A primeira coisa que precisamos notar quando comemos qualquer tipo de carne é a instrução que Deus

nos deu em Levítico 3:17.

A ciência está alcançando a Bíblia? O que Deus disse milhares de anos atrás? A ciência está alcançando a Bíblia? O que Deus disse milhares de anos atrás? A ciência está alcançando a Bíblia? O que Deus disse milhares de anos atrás? Não coma a gordura. O que Não coma a gordura. O que Não coma a gordura. O que

ouvimos hoje em toda parte? Coma uma dieta com pouca gordura. Você leu sobre a importância de uma

dieta com pouca gordura em todos os tipos de livros que são lançados hoje. Mas Deus disse isso há muito

tempo. Os cientistas estão simplesmente alcançando Deus. Por que não comer gordura? Devido ao

colesterol. Por que não comer sangue? Porque a doença é transmitida através do sangue. Eles agora

estão vendo o câncer como um vírus transmitido pelo sangue. Tanto é assim que estudos estão sendo

feitos nessas áreas. Se você comer carne, corte as carnes com alto teor de gordura e certamente não

coma bifes crus cheios de sangue.

Mas a Bíblia segue e dá instruções muito claras e muito específicas para nos ajudar a saber quais animais

estão limpos ou sujos. Dois capítulos inteiros - Levítico 2 e Deuteronômio 14 - são dedicados a esta

instrução. Se você comer carne, não coma nenhum animal que Deus diga estar sujo. Agora, quais são os

animais limpos? Deuteronômio 14: 6 diz: "Você pode comer todo animal que tem cascos e que tem um

casco rachado em duas partes, e que mastiga ruminando". O que significa ruminação de mastigação? Ele

mastiga a comida, engole, cospe e mastiga novamente. Alguns exemplos de animais limpos são o boi ou a

vaca, a ovelha, a cabra, o cervo, a gazela, o antílope, a cabra da montanha e a ovelha da montanha.

Todos esses animais se encaixam na descrição de Deus e são limpos para alimentação.



Que animais estão sujos? Que animais não devemos comer, de acordo com a Bíblia? E o camelo? Eu me

pergunto, o camelo está limpo ou sujo? Bem, em Deuteronômio 14: 7 Deus diz, então o camelo está sujo.

Bem, eu quero que você vá para casa e tire toda a carne de camelo da sua geladeira e jogue fora! Não há

mais camelo para o almoço! Nunca pare no McDonald`s novamente para um sanduíche de camelo! A

Bíblia diz que o camelo está sujo para você. Você está ansioso para parar de comer camelo porque ama a

Jesus? Você pode sorrir porque não come camelos. Talvez haja apenas um ou dois camelos no zoológico.



Bem, então não precisamos nos preocupar em comer coisas sujas, porque você não comeria nada que esteja sujo. É melhor continuarmos

lendo a Bíblia. Aprendemos sobre o camelo, a lebre - que é um coelho - e a doninha. Qual é a doninha? Uma doninha é como um texugo. É um

animal como um rato grande que vive perto do oceano. Então não há mais doninha de manhã, ok? . A seguir, Deuteronômio 14: 8 diz: "E o

porco" - Porco! Carne de porco! Por que Deus menciona isso? “Por que você tem um casco dividido, mas ele não rumina, é sujo para você: você

não come a carne nem toca na carcaça morta?” Nós podemos pular isso porque ninguém come carne de porco, certo? Deus diz para não

comê-lo. Alguém pergunta por que? Bem, Deixe-me apresentar algumas razões científicas, mas mesmo que eu não as conhecesse, seguiria a

Deus. A Bíblia diz sobre a carne de porco: não a coma, se livre dela, jogue-a fora. É bom como fertilizante. Aqui está um versículo que você

deve se lembrar: O Salmo 84:11 (RSV) diz: "Não é bom que o Senhor pare com os que andam corretamente". Se a carne de porco fosse boa,

Deus não a esconderia de nós. Deus não esconde nada de bom de nós, mas como não é bom, ele diz: "Não coma. Vacas, sim, você pode

comer. Mas porcos, Deus diz:" Não, não coma o porco ". Por quê? . Não é bom que o Senhor pare com aqueles que andam corretamente. "Se a

carne de porco fosse boa, Deus não a esconderia de nós. Deus não esconderá nada de bom de nós, mas, como não é bom, Ele diz:" não coma.

Vacas, sim, você pode comer. Mas porcos, Deus diz: "Não, não coma o porco". Por quê?. Não é bom que o Senhor pare com aqueles que

andam corretamente. "Se a carne de porco fosse boa, Deus não a esconderia de nós. Deus não esconderá nada de bom de nós, mas, como não

é bom, Ele diz:" não coma. Vacas, sim, você pode comer. Mas porcos, Deus diz: "Não, não coma o porco". Por quê?.



Razão 1: Nenhuma carne é mais rica em gordura que a carne de porco. Ele obstrui as artérias e o prepara

para um ataque cardíaco.

Razão 2: Dr. McNaught examinou espécimes de carne de porco nos mercados de carne de São Francisco Razão 2: Dr. McNaught examinou espécimes de carne de porco nos mercados de carne de São Francisco

e descobriu que uma das quatro larvas Trichina vivas estava nela. Trichina é vermes do parasita.

Triquinose está saindo novamente. Se você colocar a carne de porco sob um microscópio, verá que as

larvas da triquina podem ter milhões de pequenas incitações. Esses ovos eclodem no estômago e, em

seguida, invadem o tecido muscular e causam sintomas como artrite ou reumatismo.



Você sabe o que alguém me disse uma vez? Ele disse: "Ah, mas nós cozinhamos tão quente que matamos

todos eles". Dá-nos mais conforto saber que estamos comendo minhocas mortas em vez da viva? De fato,

muitos casos de triquinose que descansam afligiriam as pessoas que pensavam que cozinhavam sua

carne o suficiente. Prefiro seguir a Deus, amigos. E eu sei que você também teria, não teria? Podemos

aprender a controlar nosso apetite. Podemos comer para viver em vez de viver para comer. Não

precisamos estar entre os que Deus fala em Filipenses 3:19: "De quem é a destruição cujo Deus é o seu

ventre". O Senhor nos ajudará com prazer, uma vez que santificou nossos sabores, se lhe pedirmos.



Você é o que você come

Podemos celebrar o sabor de todas essas maravilhosas frutas, legumes e nozes. E se você quer comer

carne, há carne, há cordeiro, há várias outras coisas. Mas não é mais sábio seguir o caminho do nosso

Criador e não destruir esses corpos? Não quero que essas triquinelas parasitas habitem meu corpo de

forma alguma. Eu quero meu corpo o mais saudável possível para Jesus. E o peixe? Deus diz em

Deuteronômio 14: 9, 10: "Estes você comerá de todos os que estão nas águas: todos os que têm

barbatanas e escamas devem comê-lo; e você absolutamente não tinha barbatanas e escamas que não

pode comer; está sujo para você. . " Se um peixe tem barbatanas e escamas, você pode comê-lo sem

problemas. Mas se está na água e não tem barbatanas, escamas e a come, está simplesmente digerindo

lixo.



Durante a Segunda Guerra Mundial, após a tragédia em Pearl Harbor, o governo americano contratou

Bruce Halstead, um biólogo marinho. Muitos aviadores americanos - aviadores navais e navais - que

abateram no Pacífico

ele comeu marisco para sobreviver, mas estava ficando doente. Então o governo americano disse: "Bem,

Sr. Halstead, nós lhe daremos um ano. Pagaremos um bom salário, um barco e uma tripulação, e

queremos que você estude peixes. Queremos que você faça um pouco. manual para aviadores

americanos mostrando a eles os mapas de peixes, porque queremos que você diga quais peixes eles

podem comer e quais peixes eles não devem comer. Ok? " Então Bruce Halstead saiu e fez um manual do

grande estúdio para um manual para dizer o que eles podiam ou não comer aos aviadores da Marinha.



O interessante que ele disse foi o seguinte: "Se você perder este manual, lembre-se de uma coisa: se você tiver

barbatanas e escamas, poderá comê-lo. Se você não tiver barbatanas e escamas como caranguejo, lagosta,

camarão, ostras, você não o comerá, porque eles têm um alto nível de toxicidade ". Esse homem da ciência,

esse biólogo marinho, ecoa as palavras de Deus em Deuteronômio 14:10: "Ele não tinha barbatanas e escamas,

você não pode comer; ele é sujo com você." Buscamos e respeitamos conselhos de especialistas de médicos,

nutricionistas e outros especialistas médicos. Mas Deus é o especialista divino que nos criou. Como Criador, Ele

sabe do que está falando!



Veneno no prato

Você sabe alguma coisa sobre caranguejos ou lagostas? Quando você pega um caranguejo ou lagosta,

você o mata imediatamente e o deixa lá no navio? Não, você não o mata imediatamente. Você tem que

mantê-lo vivo, porque se você matá-lo, o veneno passa através dele. A única maneira de cozinhar uma

lagosta é colocá-la viva na água fervente, certo? Não o mate com antecedência, porque o veneno passaria

rapidamente por ele. O que isso diz a ele sobre os venenos daqueles moluscos da lixeira?



A revista de prevenção publicou um artigo há algum tempo intitulado: "Frutos do mar são sujos e

perigosos", que apitavam "frutos do mar que carregam muitas doenças e venenos". Ele afirmou que perigosos", que apitavam "frutos do mar que carregam muitas doenças e venenos". Ele afirmou que

"nenhum outro alimento animal oferecido no cardápio de seu restaurante favorito seria servido junto com

as fezes. Esse ainda é o caso dos frutos do mar. Tudo é oferecido, completo com o trato intestinal!"

minha boca. Eu provavelmente não deveria lhe contar o que estava fazendo! Mas sempre tive problemas com o

estômago! Você entende o porquê?

A visão corretiva de Pedro

Depois, alguém pergunta: "E a visão de Pedro quando ele viu todos aqueles animais sujos e Deus disse:

'Levante-se e coma". E Pedro disse: "Não, eu não posso comer isso." E Deus disse três vezes: "Coma. O

que isso significa?"

Eternidade. Eu amo essa música: "Decidi seguir a Cristo". Decidi segui-lo, nunca volto nunca, porque

estabeleci meu coração nEle. Amém.



Agora, amigo, você pode se sentir fraco demais para mudar alguns hábitos. Você pode dizer que adora

carne de porco, que adora tabaco e que não pode se dar bem sem álcool, porque acalma seus nervos.

Mas Jesus diz: "Meu filho, venha a mim. Dê seu corpo como sacrifício vivo para mim. Eu lhe darei saúde,

alegria, significado e propósito em sua vida. Eu te amo tanto! Quando eu estava na cruz, eu Eu comprei

você. Você é minha - você é meu filho, minha filha. "



Você pode ter tentado, em sua própria capacidade, parar de fumar. Você pode ter tentado parar de beber

álcool. Você pode ter tentado abandonar maus hábitos e ser mais saudável. Mas em João 15: 5, Jesus diz:

"Sem mim, você não pode fazer nada". Por outro lado, o apóstolo Paulo proclama triunfantemente em

Filipenses 4:13: "Tudo posso naquele que me fortalece". Ele não diz: "Eu posso fazer todas as coisas

através de Cristo - exceto desistir. Eu posso fazer todas as coisas através de Cristo - exceto deixar esse

relacionamento destrutivo. Eu posso fazer todas as coisas através de Cristo, exceto desistir. drogas e

álcool e alimentos impuros. '"



Sem Cristo, não podemos fazer nada. Sem Cristo, não podemos fazer nada. Sem Cristo, não podemos fazer nada. Com ele, podemos fazer todas as coisas. Jesus diz a ele agora: Com ele, podemos fazer todas as coisas. Jesus diz a ele agora: Com ele, podemos fazer todas as coisas. Jesus diz a ele agora:

"Venha a mim. Coloque seu tabaco no altar, coloque seu álcool no altar. Se você estiver em algum

relacionamento destrutivo, coloque sua vida no altar. Se você está abusando de seu corpo com drogas,

coloque esse corpo no altar ". Carinhosamente, Jesus lembra-lhe: "Fiz muitos milagres. Expulso demônios

e eles eram livres - suas correntes foram quebradas. Liberei pessoas cegas e aleijadas, e elas eram livres

com grande alegria. Quando você entregou tudo, Farei milagres em sua vida. Quando você coloca sua vida

no altar, quando você avança e me dá seu coração, meus braços acolhedores serão estendidos a você! "



Entregue tudo a Jesus. Você vai fazer isso agora? Amém.



POR QUE EXISTEM TANTAS DENOMINAÇÕES?



Por que existem tantos nomes diferentes? De onde vêm todos eles? A Bíblia em Amós 3: 7 diz:

"Lembre-se de que Jeová o Senhor não fará nada, sem revelar seu segredo a seus servos, os profetas".



Apocalipse 6 contém uma das profecias mais significativas, descrevendo a história cristã como um rolo de

pergaminho desenrolado por Deus. quando o pergaminho é desenrolado, quatro cavalos são vistos

galopando pelo céu: um cavalo branco, um cavalo vermelho, um cavalo preto e um cavalo amarelo.



João começa em Apocalipse 6: 1 dizendo: "Vi quando o Cordeiro abriu um dos selos". Quem é o cordeiro?

Sim. Jesus, o Cordeiro de Deus, abre os selos da história.



João continua dizendo: “E olhei, e eis um cavalo branco, e quem o montou tinha um arco; e uma coroa foi

dada a ele, e ele saiu conquistando para vencer. Deus usa símbolos de cavaleiros para descrever a igreja

cristã em cada uma das quatro épocas sucessivas.



Em toda a Bíblia, a cor branca simboliza pureza.

Aqui o branco é o símbolo da pureza das doutrinas bíblicas nas conquistas da igreja antiga.



A igreja cristã do Novo Testamento, com Jesus como general, marchou para as cidadelas de Satanás e as

conquistou. O cavalo branco da pureza apostólica, pureza doutrinária, também é representado de outra

maneira. Jesus descreve sua igreja, a igreja do Novo Testamento em Apocalipse 12: 1, como uma mulher

com uma coroa de 12 estrelas na cabeça. As 12 estrelas representam os 12 apóstolos.



O cristianismo cresceu de 12 apóstolos para quinhentos a mil. Três mil foram batizados no dia de

Pentecostes.

As igrejas foram estabelecidas por Jerusalém, pela Ásia Menor, em cidades como Éfeso e Esmirna, Tiatira

e Pérgamo.

A mensagem cristã surgiu sobre o Império Romano. Muitos soldados romanos e líderes do Império

tornaram-se cristãos. Descobrimos que Paulo em Filipenses 4:22 diz: “Todos os santos vos saúdam, e

especialmente os da casa de César.

Durante esse período, a igreja sofreu muita perseguição. As autoridades prenderam os seguidores de

Cristo, mas os anjos de Deus milagrosamente os libertaram. Eles foram estritamente proibidos de pregar o

evangelho de Cristo. Em Atos 5:29, Pedro e os apóstolos responderam: "É necessário obedecer a Deus

diante dos homens". O cristianismo não foi muito bem recebido no Império Romano. Como resultado, a

pregação dos apóstolos trouxe perseguição. Em 2 Pedro 1: 6 e 19, os apóstolos testificam: Como tendo

visto sua majestade com nossos próprios olhos. Temos a palavra profética mais segura, da qual você deve

estar atento, como uma tocha que acende em um local escuro.



Eles apoiaram sua fé na Palavra de Deus. Eles haviam sido transformados pelo Cristo vivo e, embora

tivessem visto seu líder morrer, estavam dispostos a morrer por Cristo também, porque sabiam que os

homens podiam matar seus corpos, mas não podiam destruir sua herança eterna. Deus está nos chamando

para esse tipo de coragem e compromisso.



Meu amigo Jesus diz que devemos ir a qualquer lugar por ele. Mostre a coragem que os primeiros cristãos

das eras passadas tiveram, e Deus abrirá as portas para você.



A igreja primitiva cresceu porque os cristãos eram muito fiéis à Palavra de Deus. Então o segundo selo foi

aberto e o segundo cavalo - o vermelho - atravessou o céu. O período do cavalo vermelho foi de

perseguição feroz. Os historiadores datam desse período, de 100 a 313 dC, durante os dias do imperador

romano Décio e Diocleciano, com 10 anos de perseguição, de 303 a 313 dC. O cavaleiro do cavalo

vermelho está coberto de um vestido vermelho. sangue, e na mão ele segura uma espada ensanguentada.

Satanás viu o que estava acontecendo. Ele viu o poder da igreja se espalhar e sabia que, a menos que ele

fizesse algo drástico, a igreja poderia penetrar em toda a sociedade. Dessa maneira, Satanás trouxe uma

terrível perseguição contra a igreja.



O cristianismo estava avançando e se espalhando; portanto, a Roma pagã, em forma maligna, os atacou

para destruir esses cristãos fiéis. Eles foram queimados nas fogueiras, lançados aos leões, mas

permaneceram fiéis a Deus. Por que existem tantas pessoas no mundo que não são cristãs e não se

comprometem com Cristo? Eu vou lhe dizer o motivo. É porque eles não viram pessoas cuja fé é essa, para

dar tudo a Deus e que estão dispostos a morrer por Cristo, se necessário.

Quando eles vêem os cristãos se acomodando em festas e bebendo, ficando bêbados como todo mundo,

vivendo desonestamente, abandonando os princípios morais, não estão dispostos a observar o sábado,

por que essas pessoas deveriam seguir esse tipo de deus ou vir para esse tipo de igreja?



Mas graças a Deus, hoje existem pessoas com corações honestos que procuram uma igreja que não viole

seus princípios.

Essas pessoas honestas dizem: Queremos ser guiados pelo livro, a Bíblia. Queremos seguir esse Cristo,

mesmo quando isso implica uma mudança em nosso estilo de vida, porque queremos seguir os passos dos

mártires da fé do passado. O terceiro cavalo cavalgava pelo céu, o cavalo preto cujo cavaleiro segurava

um par de balanças na mão. A cor branca implica pureza de fé e corrupção negra. Esta igreja é pesada na

balança e é considerada defeituosa. A escassez de trigo e cevada - sendo vendida a preços altos - indica

fome de alimento espiritual, pela palavra de Deus que se diz ser o pão da vida, mas esta igreja não tem o

pão da vida.



Nesta fase, algo aconteceu. Satanás cria outra estratégia. Sua nova estratégia é infiltrar na igreja o erro de

seus ensinamentos.

Em Atos 20: 28-30, o apóstolo Paulo adverte os líderes da igreja: “Procure por você, e pelo rebanho em

que o Espírito Santo fez você bispos, para alimentar a igreja do Senhor, que ele ganhou por seu próprio

sangue. Pois sei que, depois da minha partida, lobos vorazes entrarão no seu meio, que não pouparão o

rebanho. E de vós mesmos homens se levantarão, falando coisas perversas para arrastar os discípulos

atrás deles. ”



A tradição seria substituída pela Palavra de Deus. Grandes igrejas seriam construídas, mas a simplicidade

da pregação do evangelho seria perdida. As grandes catedrais atrairiam os pagãos dentro do Império.

Você conhece muito bem a história do Império Romano. Por volta de 323 dC, o Império Romano estava

perdendo poder, entrando em colapso. Constantino, o imperador pagão, estava pronto para mudar sua

capital para Constantinopla para Bizâncio, onde hoje é a Turquia. Ele foi ver o bispo de Roma. Ambos

pensaram que deveriam converter os pagãos para ajudar a unificar o Império. Mas, a única maneira de

fazer isso era fazer alguns ajustes para os pagãos.

Êxodo 20: 4-5 diz: “Você não fará para si uma imagem, ou qualquer semelhança do que há no céu em cima, ou

na terra em baixo. Você não se curvará a eles, nem os honrará. " O que poderia atrair pagãos se não tivéssemos

imagens nas igrejas?

Muitas pessoas olham para essas imagens e podem pensar: Esta era Maria e seu bebê. Atualmente, esta

é a imagem pagã da mãe de fertilidade, uma mulher feita deusa, com seu filho. Os pagãos estavam

adorando esse ídolo, e os cristãos permitiram que os pagãos trouxessem esses ídolos para a igreja para

fazer um ajuste para eles e facilitar que aceitassem o cristianismo.



A maioria das estátuas que estão dentro da igreja foram introduzidas para adotar diferentes personagens

bíblicos.

Ezequiel 22:26 diz: “Seus sacerdotes violaram minha lei e contaminaram meus santuários; entre o santo e o

profano eles não fizeram diferença, nem distinguiram entre impuro e limpo; E eles desviam os olhos dos

meus dias de sábado, e eu fui profanado no meio deles. "



Na Enciclopédia Católica, volume 4, p. 153, diz: “A igreja, tendo mudado o dia de descanso do sábado

judaico, o sétimo dia da semana, pela primeira vez, fez o terceiro mandamento de se referir ao domingo

como o dia a ser santificado, como o dia de Senhor.



O cristianismo se tornou a religião estabelecida no Império Romano e tomou o lugar do paganismo.



A Bíblia nos chama de volta à verdade, de volta à Palavra de Deus, de volta aos seus mandamentos. Deus

está nos chamando de volta à Bíblia, de volta a Jesus Cristo, de volta à cruz, à fidelidade, à obediência.



O quarto selo foi aberto e Juan viu um cadáver montado em um cavalo amarelo. Esse período da igreja

representa a morte, pois em 538 dC os compromissos eram tão grandes que os conselhos da igreja

tomaram o lugar da Bíblia. Os líderes da igreja posaram como Messias. E a igreja em geral experimentou

uma morte espiritual. Você já leu sobre isso. Foi chamado de Idade das Trevas. Até o mundo das artes não

prosperou.



A bolsa de estudos e o aprendizado foram sufocados. A igreja e o estado foram unificados, de modo que a

igreja foi capaz de manter o reino firme nas coisas concernentes ao estado e à igreja, e isso realmente foi

uma terrível morte espiritual. Em Apocalipse 6: 7-8, lemos: “E quando ele abriu o quarto selo, ouvi a voz do

quarto ser vivo, dizendo: Vem e vê. E olhei, e vi um cavalo amarelo, e aquele que estava

sentar nele era chamado de morte e o inferno o seguia. E lhe foi dado poder sobre um quarto da terra, para

matar com a espada, com fome, com a morte e com os animais da terra. "



Aqui ele menciona que o poder foi dado em mais de um quarto da terra - esta área era a Europa - para matar

com a espada. A morte espiritual ocorreu quando a igreja e o estado se reuniram.



A verdade brilharia novamente?

Em Mateus 15: 9, diz: "Em vão eles me honram, ensinando doutrinas e mandamentos dos homens".



Essa profecia começa a ser cumprida em 1200 e 1300 dC Huss e Jerome, dois grandes homens de Deus,

na Europa central, eram sacerdotes, educados no sistema romano. Eles começaram a estudar a Bíblia.

Eles desejavam ansiosamente o reavivamento. Eles eram honestos, sacerdotes comprometidos com Deus.

Então os valdenses vieram. Eles se encontraram em lugares montanhosos e moravam em cavernas

porque, naquela época, haviam feito uma aliança com a Palavra de Deus e isso causou perseguição. Os

valdenses copiaram a Bíblia à mão e a passaram de geração em geração.



Outro dos corajosos reformadores foi Martin Luther. Ele procurou desesperadamente a paz em sua alma, mas não

conseguiu encontrá-la até descobrir que a paz só podia ser encontrada em seu coração por meio de Jesus Cristo.



Deus gradualmente iluminou sua verdade para muitos estudantes da Bíblia. A Bíblia foi restaurada no ano

de 1370, por Wycliffe. Como vemos, todos esses grandes reformadores falharam em entender tudo na

Bíblia. Por exemplo, Martin Luther acreditava firmemente que a maneira de batizar era por aspersão e que

os recém-nascidos deveriam ser batizados. Demorou muito tempo para ele entender que os adultos e com

a capacidade de escolher podiam alcançar as águas batismais, submergindo-as na água.



O plano de Deus era reunir um remanescente no final dos tempos, chamá-los de todas as igrejas para um

movimento final - um movimento que descobriria como os valdenses, que a Bíblia é a única regra de fé e

prática e que a salvação é somente através de Jesus Cristo.

Muitos me perguntam, de que religião você é? Eu respondo: sou como os valdenses porque acredito na

Bíblia, somente na Bíblia. Eu sou como Martin Luther, porque acredito que a salvação só é obtida através

de Nosso Senhor Jesus Cristo. Sou como adventistas porque acredito que Cristo voltará em breve a esta

terra.

Amigo, a Bíblia nos ensina que haverá uma restauração final da verdade de Deus. em Mateus 28: 19-20.

Jesus diz: Vá a todos e ensine todas as coisas.

Jesus profetizou em João 10:16, dizendo: Eu também tenho outras ovelhas que não são deste rebanho; aquelas que

também é conveniente para mim trazer e elas ouvirão minha voz; e haverá um rebanho e um pastor ". Jesus diz: Eu

vou reunir aqueles católicos, presbiterianos, batistas. As verdades bíblicas serão restauradas.

A mensagem final terá que dizer: Jesus é o único caminho para o céu. A palavra de Deus é a única regra de fé e

prática. Esta mensagem será ouvida por todas as nações, tribos e idiomas. Tema a Deus e dê glória a ele. Nós

devemos obedecê-lo. Observe o dia do sábado para santificá-lo.



A igreja que aceita essas verdades deve ser guiada pelo Espírito Santo. Você gostaria de dizer a Jesus: Oh

Senhor! Eu quero servir você, quero seguir você. Eu quero tomar minha decisão por você. Eu quero ter a força

necessária para continuar até o fim com você. No nome de Jesus. Amém.



O MISTÉRIO DE BABYLON REVELADO NO

APOCALIPSE



Hoje à noite eu convido você a inclinar a cabeça enquanto oramos ...

“Pai, nesta noite agradecemos porque o livro de Apocalipse é claro e seus ensinamentos são claros; que

em um tempo em que a terra tem uma longa confusão religiosa, você nos permite olhar para o nosso

caminho através das verdades de Jesus que iluminam a Sua Palavra. Obrigado pai. Dê-nos um coração

disposto e uma mente aberta. Em nome de Cristo, amém.



Nosso tópico de hoje é "Revelando o Mistério da Babilônia Espiritual". Estava prestes a terminar 1982, o sol

estava nascendo sobre o Lago Michigan, eu estava andando, como costumava fazer outras manhãs,

naquelas manhãs frias de outono em Chicago, no início dos anos 80. Ao olharmos os jornais para as

notícias do dia, começamos a nos surpreender com as informações que estavam sendo entregues na noite

anterior ... Mary Kellerman havia chegado a sua casa no colo e Ele riu e começou a sentir algum desconforto. anterior ... Mary Kellerman havia chegado a sua casa no colo e Ele riu e começou a sentir algum desconforto. anterior ... Mary Kellerman havia chegado a sua casa no colo e Ele riu e começou a sentir algum desconforto.

Sua temperatura subiu, então ela pediu aos pais que lhe dessem alguns medicamentos para que ela

pudesse melhorar. Eles foram para a caixa de remédios no banheiro e pegaram alguns comprimidos de

TYLENOL, e Mary pegou alguns desses comprimidos e adormeceu. Logo ela começou a respirar

pesadamente, a temperatura continuou a subir e, ao tentar ir ao banheiro, caiu inconsciente no chão. Em

alguns minutos, Mary estava morta. r ta. Seus pais ficaram chocados e toda Chicago ficou chocada, porque alguns minutos, Mary estava morta. r ta. Seus pais ficaram chocados e toda Chicago ficou chocada, porque alguns minutos, Mary estava morta. r ta. Seus pais ficaram chocados e toda Chicago ficou chocada, porque

naquela mesma noite sete outras pessoas que haviam tomado cápsulas de TYLENOL haviam morrido. Nas

manhãs Eu Agora, o país ficou ainda mais chocado, pois outras 12 pessoas morreram como resultado das manhãs Eu Agora, o país ficou ainda mais chocado, pois outras 12 pessoas morreram como resultado das manhãs Eu Agora, o país ficou ainda mais chocado, pois outras 12 pessoas morreram como resultado das

cápsulas de TYLENOL.



Um homem mau, outro maníaco, trocou as caixas de remédios, que supostamente ajudariam e curariam

quando ingeridas, colocando o TYLENOL em seu recipiente. Muitas pessoas, pensando em encontrar

saúde e melhoria, tomaram veneno nessas pílulas, eram outras pílulas, pílulas que continham veneno.



Eu me pergunto, algo assim pode acontecer na arena religiosa? Eu me pergunto, o erro pode ser

misturado com a verdade?

Gostaria de saber se existe um caminho que parece correto para o homem, mas que seu fim é o caminho

da morte? Eu me pergunto se uma fraude cósmica, se um enganador cósmico, seduziu os cristãos através

do erro, assim como muitas pessoas pensam que estão recebendo a verdade indubitável, ou o "remédio"

da Palavra de Deus. Eu me pergunto, nesta controvérsia entre o bem e o mal, nesta controvérsia entre

Cristo e Satanás, Satanás enganou com a Palavra de Deus?

A revelação revela o fracasso final de Satanás. O Apocalipse, este último livro da Bíblia, desmascara os

planos do diabo, mas também revela o plano de Deus. João, o vidente de Patmos, o autor do Apocalipse,

viu a proteção de Deus para o tempo do fim, dias de engano. Sim, um impostor enganará com muitas das

verdades da Palavra de Deus. Sim, um trapaceiro introduziu um remédio substituto e muitos estão

recebendo essa injeção fatal do inimigo. O livro do Apocalipse é um livro de contrastes. Apocalipse 12

mostra a igreja de Deus com o símbolo de uma mulher pura e casta. Apocalipse 12: 1 diz: "Um grande sinal

apareceu no céu: uma mulher vestida de sol, com a lua debaixo dos pés e na cabeça uma coroa de doze

estrelas". Esta mulher reflete a glória do sol, De pé, ela está vestida com a justiça e o amor de Jesus. As

estrelas acima de sua cabeça representam os 12 apóstolos, a "lua debaixo de seus pés", observa que,

assim como a lua reflete a luz do sol, o AT reflete a luz de Cristo, e o NT reflete a beleza de Cristo na Terra.

toda a sua interpretação. A Bíblia é muito clara, 2 Coríntios 11: 2 diz: “Porque eu zelo por você com zelo por

Deus; porque eu o prometi a um marido, para apresentar-se como uma pura virgem a Cristo. " No livro de

Apocalipse, uma "mulher" representa a igreja - uma mulher pura, uma virgem, uma mulher que não se

prostituiu indo ao mundo, mas uma mulher que é fiel ao seu verdadeiro amor, Jesus. A "esposa de Cristo"

representa a verdadeira igreja. Então a "mulher vestida de branco" em Apocalipse representa a verdadeira

igreja de Cristo, sua igreja que emerge no Novo Testamento. Ela "fica na lua" - o período do AT reflete a luz

da glória de Cristo. Ela tem uma coroa de 12 estrelas - em outras palavras, é liderada pelos 12 apóstolos.

Portanto, o capítulo 12 de Apocalipse descreve a igreja pura, a igreja verdadeira. Mas Portanto, o capítulo 12 de Apocalipse descreve a igreja pura, a igreja verdadeira. Mas Portanto, o capítulo 12 de Apocalipse descreve a igreja pura, a igreja verdadeira. Mas Apocalipse 17: 1 Apocalipse 17: 1 Apocalipse 17: 1 Ele Ele Ele

nos apresenta uma imagem de uma mulher diferente, como a descreve: "Venha aqui, e eu mostrarei a

sentença contra a grande prostituta, aquela que está sentada em muitas águas".



Aqui temos uma mulher impura, uma mulher que abandonou seu amado, Jesus - uma igreja que cometeu

adultério, especialmente Eu ritual com o mundo. Não nos é mostrada uma igreja verdadeira, mas a igreja adultério, especialmente Eu ritual com o mundo. Não nos é mostrada uma igreja verdadeira, mas a igreja adultério, especialmente Eu ritual com o mundo. Não nos é mostrada uma igreja verdadeira, mas a igreja

apóstata "sentada em muitas águas". Eu me pergunto: quem ou o que são as prostitutas e as águas com as

quais "os reis da terra cometeram fornicação ..."? Como é que essas igrejas apóstatas fornicaram ou como

elas têm uma união ilícita com os poderes políticos? "... E os habitantes da terra se embebedaram com o

vinho de sua fornicação." O que é esse vinho? Qual é o significado de vinho de sua fornicação." O que é esse vinho? Qual é o significado de vinho de sua fornicação." O que é esse vinho? Qual é o significado de vinho de sua fornicação." O que é esse vinho? Qual é o significado de Apocalipse 17: 1-2? Apocalipse 17: 1-2? Apocalipse 17: 1-2? Apocalipse 17: 1-2? Vamos ler Vamos ler Vamos ler Vamos ler Apocalipse Apocalipse Apocalipse Apocalipse

17: 3, 17: 3, "E eu vi uma mulher ..." "E eu vi uma mulher ..."



(A igreja apóstata, o falso sistema religioso). "... sentado em uma fera escarlate cheia de nomes

blasfemos." Uma "besta" representa um rei ou reino, portanto as igrejas apóstatas guiam ou dirigem os

reinos políticos e têm "um cálice de ouro cheio de abominações". No livro de Apocalipse, uma "mulher"

representa o

igreja em geral. Uma prostituta representa a falsa igreja que abandonou seu amado, Jesus.

Uma mulher "pura" representa a verdadeira igreja. A Bíblia d Eu porque "as muitas águas" representam Uma mulher "pura" representa a verdadeira igreja. A Bíblia d Eu porque "as muitas águas" representam Uma mulher "pura" representa a verdadeira igreja. A Bíblia d Eu porque "as muitas águas" representam

"povos, nações, povos", como um grande mar de multidões ( "povos, nações, povos", como um grande mar de multidões ( "povos, nações, povos", como um grande mar de multidões ( Apoc. 17:15) Apoc. 17:15) Apoc. 17:15) Os reis da terra são de fato Os reis da terra são de fato Os reis da terra são de fato

líderes políticos ou científicos, e estar bêbado significa ser enganado.



Quando você tinha cerca de 20 anos, e como pastor, estava pregando sobre o vinho da Babilônia, e quando

bebe vinho, fica bêbado e não consegue pensar corretamente. Bem, naquela noite, houve um bêbado na

reunião! Desde que eu era jovem pregador, fiquei um pouco nervoso (se você acha que eu prego bem

agora, deveria ter me ouvido quando eu era jovem), estava falando contra vinho e bebedores e como isso

causa confusão. Então, aquele homem que estava nos fundos do pátio e começou a sacudir os pés e disse:

Chega, rapaz! É suficiente! Ele dormiu quase metade do show, mas quando eu comecei a falar sobre

embriaguez, era a última gota para ele. De qualquer forma, vamos voltar para a Bíblia. Você sabe que o

álcool afeta sua consciência, seu cérebro, levando-o ao erro, portanto, embriaguez espiritual significa que

você pode ser uma pessoa enganada. "Vinho" está relacionado a falsos ensinamentos. O filme está claro

para você? A igreja falsa, a igreja prostituta, o falso sistema religioso, abandona seu amado, Jesus. Ela

reina sobre muitas águas ou pessoas. Comete fornicação, une-se aos reis da terra. A verdadeira igreja de

Cristo, sua esposa, está unida a Ele. A falsa igreja fornicou, abandona Jesus e se une ao poder do estado.

Então, quando a igreja e o estado se reúnem, a igreja recebe poder do estado, mais do que o poder que

recebe de Jesus. E assim a igreja falsa se une aos reis da terra, aos líderes políticos. A igreja falsa tem um

copo de vinho, um copo de doutrinas falsas, um copo de erro, um copo de apostasia, e passa diante deles,

e milhões de pessoas bebem e estão bêbados com o vinho desse evangelho. Eles pensam que beberam o

vinho da verdade, mas tomaram o vinho falso, o vinho fermentado. Eles estão enganados, beberam e não

sabem que estão enganados. Como indica a profecia do livro do Apocalipse, homens e mulheres bebem do

vinho de Babilônia, homens e mulheres bebem do cálice de falsas doutrinas, homens e mulheres estão

espiritualmente tão bêbados que não entendem o que tomaram.



Bem, o que esse sistema babilônico representa? O que é esse sistema religioso falso e simulado? Por que

a Bíblia usa o termo "Babilônia"? Você deve se lembrar que no

AT, Deus disse aos seres humanos que nunca mais haveria um dilúvio para destruí-los - mas, apesar disso,

homens maus construíram uma torre para que, mesmo que um novo dilúvio viesse destruir o mundo, eles

ainda pudessem se salvar. Esta torre foi chamada "a torre de Babel". Por que foi chamado "babel"? Porque

lá

Foi quando Deus confundiu as línguas, e a Torre de Babel é o local onde a cidade de Babilônia foi

construída mais tarde. A cidade da Babilônia tem sua origem quando Deus confundiu línguas na torre de

Babel. No Apocalipse, o termo "Babilônia"

significa confusão religiosa. Babilônia é confusão, e

representa a confusão que v Eu não quando os ensinamentos dos homens se sobrepuseram aos representa a confusão que v Eu não quando os ensinamentos dos homens se sobrepuseram aos representa a confusão que v Eu não quando os ensinamentos dos homens se sobrepuseram aos

ensinamentos de Deus. Babilônia significa o caminho do homem e não o caminho de Deus. Representa as

tradições dos homens diante da Palavra de Deus. Em Apocalipse, dois sistemas religiosos muito diferentes

colidem. Existe a verdade que vem de Jesus Cristo e o erro que vem do sistema babilônico. No livro do

Apocalipse, há o caminho de Deus que nos guia à Sua Palavra, e há o caminho dos homens que nos guiam

às tradições humanas. Em Apocalipse, a mulher vestida de branco representa a pureza apostólica, a

verdadeira doutrina, a Palavra de Deus, o verdadeiro evangelho de Jesus Cristo - e a escarlate, que

representa confusão, apostasia religiosa e rebelião contra Deus. Para este falso sistema religioso, a Bíblia a

descreve vestida de púrpura, escarlate ou manto de seus sacerdotes, e adornada com ouro e pedra

preciosos. Suas grandes igrejas perderam a simplicidade das igrejas do Novo Testamento, sendo

adornadas com ouro no valor de milhões de dólares. Esse sistema falso "... tinha um cálice de ouro na mão,

cheio de abominações e sujeira de suas fornicações". Eu me pergunto, o que há naquele copo de ouro? Eu

me pergunto que doutrinas você apresenta? No O que há naquele cálice de ouro? Eu me pergunto que

doutrinas você apresenta? No O que há naquele cálice de ouro? Eu me pergunto que doutrinas você

apresenta? No apresenta? No apresenta? No Salmos 116: 13, Salmos 116: 13, Salmos 116: 13, a Bíblia nos fala sobre o cálice da salvação. Jesus nos convida à cruz do a Bíblia nos fala sobre o cálice da salvação. Jesus nos convida à cruz do a Bíblia nos fala sobre o cálice da salvação. Jesus nos convida à cruz do

Calvário. Ele nos convida lá a beber da graça de Deus, a beber da misericórdia de Deus, a beber do cálice

da salvação --- Mas, na controvérsia entre o bem e o mal, na controvérsia entre Cristo e Satanás, o vinho

da Babilônia intoxica as pessoas com tudo o que é oposto ao evangelho da graça de Deus e de Sua

Palavra. O Apocalipse prevê que milhares serão enganados quando os falsos ensinamentos da antiga

Babilônia forem introduzidos na igreja. Se você realmente quer saber o que há neste cálice, se realmente

quer saber quais são as falsas doutrinas da Babilônia, se realmente quer saber sobre o falso evangelho e

os falsos ensinamentos que centenas de milhares de igrejas aceitaram, devemos ir à antiga Babilônia. .



1 - No copo de vinho da confusão está o primeiro engano de Satanás sobre as Escrituras: o

caminho do homem é melhor que o caminho de Deus, a palavra do homem é melhor que a Palavra

de Deus. de Deus. Os primeiros cristãos estavam total e completamente fundamentados e enraizados na Palavra de Os primeiros cristãos estavam total e completamente fundamentados e enraizados na Palavra de

Deus. Os líderes da antiga Babilônia (você pode considerar as descobertas arqueológicas da Babilônia que

vieram à luz) sentaram-se em seus tronos, pronunciando suas ordens sob a autoridade do deus do sol, e

isso era uma lei. Na Babilônia antiga, a palavra do rei

era lei. Na Babilônia antiga, a palavra do homem tomou o lugar da Palavra de Deus. Dos últimos dias de

controvérsia entre o bem e o mal, a Bíblia diz em

2 TIMÓTEO 4: 2 TIMÓTEO 4: 2 TIMÓTEO 4: 4 4 4 "E eles desviarão seus ouvidos da verdade e se transformarão em fábulas." "E eles desviarão seus ouvidos da verdade e se transformarão em fábulas." "E eles desviarão seus ouvidos da verdade e se transformarão em fábulas."

Então a falsa igreja, o sistema corrupto, baseará sua autoridade nos conselhos da igreja, na palavra do

homem, nos decretos dos prelados e nas afirmações dos bispos.

De fato, um historiador (James Wary) disse o seguinte sobre a igreja na Idade Média: “O cristianismo se

tornou popular. Uma grande parte, talvez a grande maioria das que abrangia, tinha apenas o nome. Eles

eram muito mais pagãos do que eram antes. Agora, erros e corrupção caíram sobre a igreja como um

dilúvio. ” (História da Igreja do Dr. James Wary, página

54) Observemos que erro e corrupção chegaram à igreja ---- a igreja havia sido embriagada com o copo de

vinho da Babilônia. A igreja desviou sua fé das Escrituras, afastou-se de sua dependência da Palavra de

Deus, daquelas verdades das Escrituras. Os conselhos da igreja e seus decretos, a palavra dos homens,

tomaram o lugar da Palavra de Deus. O que o cálice da Babilônia contém? Ele contém os ensinamentos

dos homens, os ensinamentos dos conselhos da igreja e um afastamento da Palavra de Deus. Você não

amaria o caminho que Cristo deixou? Jesus disse em João 17:17: “Santifica-os na tua verdade; a tua

palavra é verdadeira. ”No grande conflito entre o bem e o mal, no grande conflito entre verdade e erro, no

grande conflito entre Cristo e Satanás,



2 --- Qual é o segundo engano que encontramos no copo de vinho? - engano de Satanás em relação

à salvação. à salvação. No momento em que os babilônios trocaram a palavra do rei pela palavra dos profetas No momento em que os babilônios trocaram a palavra do rei pela palavra dos profetas

hebreus, a palavra do homem para a Palavra de Deus, ao fazê-lo, mudaram ou falsificaram a salvação. De

fato, você deve se lembrar que o rei Nabucodonosor, olhando para Babilônia, disse o seguinte em fato, você deve se lembrar que o rei Nabucodonosor, olhando para Babilônia, disse o seguinte em DANIEL DANIEL

4:30, 4:30, "Não é esta a grande Babilônia que construí para a casa real com a força do meu poder e para a "Não é esta a grande Babilônia que construí para a casa real com a força do meu poder e para a

glória de minha majestade?" Veja bem, Nabucodonosor olhou para a cidade, a cidade magnífica, a cidade

de esplendor e glória, e disse com orgulho e arrogância: "Não é essa a grande Babilônia que eu construí?

--- Eu a fiz com minhas mãos, com meu trabalho - há muito talento.



Para mim, como cristão, a salvação nunca virá por causa do que eu posso fazer, nunca virá por causa de

minhas obras. O evangelho da graça de Deus derruba nosso orgulho. Pois fomos à cruz, fomos a Cristo. A

Bíblia nos diz em Bíblia nos diz em ROMANOS 3:24 ROMANOS 3:24

"Sendo justificado livremente por sua graça, através da redenção que está em Cristo Jesus" "Sendo justificado livremente por sua graça, através da redenção que está em Cristo Jesus" Babilônia diz Babilônia diz

penitências, Babilônia diz indulgências, Babilônia diz que eu vou me salvar por suas obras --- mas o evangelho

da graça de Deus diz: "Venha como você é", venha com seu orgulho, com sua ganância, com sua luxúria,

venha com sua raiva venha

Com sua amargura, venha para a cruz e experimente a graça de Deus, seu perdão e

misericórdia. Deixe Jesus te purificar.

Mas a igreja apóstata desfilou seu copo de falsas doutrinas, colocando obras humanas em vez da cruz de

Cristo. Se você e eu tentarmos alcançar a salvação através das obras, nunca sentiremos a certeza da

graça de Deus. A questão não é como somos bons, nunca seremos tão bons ou tão perfeitos quanto Deus,

sempre temos pequenas quedas e sempre somos frustrados - mas o evangelho nos convida a nos afastar

das penitências, das indulgências, das méritos humanos, convida-nos a cair aos pés da cruz e permite que

a graça de Deus inunde nossos corações, convida-nos a mudar nosso orgulho pelo arrependimento

humilde e sincero e a aceitar a salvação em Cristo. Você vê, salvação em Cristo, de acordo com humilde e sincero e a aceitar a salvação em Cristo. Você vê, salvação em Cristo, de acordo com REVELAÇÃO REVELAÇÃO

1: 5, 1: 5, 1: 5, 1: 5, 1: 5, 1: 5, nos lava nos lava nos lava nos lava nos lava nos lava "Dos nossos pecados com o sangue dele." Mas Babilônia, de acordo com "Dos nossos pecados com o sangue dele." Mas Babilônia, de acordo com "Dos nossos pecados com o sangue dele." Mas Babilônia, de acordo com "Dos nossos pecados com o sangue dele." Mas Babilônia, de acordo com "Dos nossos pecados com o sangue dele." Mas Babilônia, de acordo com "Dos nossos pecados com o sangue dele." Mas Babilônia, de acordo com GENESIS 11, GENESIS 11, GENESIS 11, GENESIS 11, GENESIS 11, GENESIS 11, antes antes antes antes antes antes

da cruz, oferece obras humanas. Em um mundo intoxicado pelo vinho da Babilônia, as Escrituras dizem

que Cristo é o único Salvador.



3 ---- O terceiro engano do copo de vinho é que Satanás mente sobre intercessão. 3 ---- O terceiro engano do copo de vinho é que Satanás mente sobre intercessão. Na Babilônia, você Na Babilônia, você

abordou Deus através de intermediários. Os babilônios tinham treze deuses, sendo o principal deles Bal

Marduk. Você nunca foi bom o suficiente, porque para se aproximar dos deuses era necessário fazê-lo

através de um intermediário, através de todos os tipos de imagens que o representavam diante dos deuses.

Mas a Bíblia diz em Mas a Bíblia diz em Mas a Bíblia diz em 1TIMOTEO 2: 5, 1TIMOTEO 2: 5, 1TIMOTEO 2: 5, "Porque existe apenas um Deus, e apenas um mediador entre Deus e "Porque existe apenas um Deus, e apenas um mediador entre Deus e "Porque existe apenas um Deus, e apenas um mediador entre Deus e

os homens, Jesus Cristo, homem." A Bíblia nos diz que existe apenas um Deus e mediador. Não podemos ir os homens, Jesus Cristo, homem." A Bíblia nos diz que existe apenas um Deus e mediador. Não podemos ir

a Deus através de imagens, através de ídolos, porque Jesus Cristo que morreu na cruz é o nosso Mediador.

Ele é nosso intercessor. Vamos a Deus, não através de imagens de santos ou ícones, mas através de

Jesus Cristo. Babilônia coloca a palavra dos homens diante da Palavra de Deus. Babilônia se volta para o

conselho humano diante das verdades divinas da Palavra de Deus. A confusão babilônica coloca as obras

humanas diante da graça de Deus. Babilônia coloca o que o homem pode fazer em vez da cruz do Calvário.

A confusão babilônica coloca os ídolos e as imagens dos santos antes da meditação em Cristo. Cristo é

nosso mediador.



Em Êxodo 20: 4, Em Êxodo 20: 4, o segundo mandamento diz: "Não te tornarás uma imagem ... Não te encurvarás a eles, o segundo mandamento diz: "Não te tornarás uma imagem ... Não te encurvarás a eles,

nem os honrarás". A Bíblia aponta que aproximar-se de Deus através de imagens é estabelecer outro

mediador além de Jesus Cristo. Não podemos ir a Deus através de Pedro ou através dos apóstolos. Nós

vamos a Deus através de Jesus. Quem de acordo com a Bíblia é o nosso único mediador. No Egito, nessa

religião pagã, você teria ido a Deus através de Ísis e Osíris. Na Escandinávia, você teria passado por Friga e

Balder. Em Roma você teria passado por Vênus e Adônis, e na Babilônia teria passado por Ishtar e Tamuz.

Na Fenícia, você teria passado por Astoret e Baal. Nas

religiões pagãs, você não poderia se aproximar dos deuses; Você teria feito isso através de um intermediário,

as imagens que representam os vários deuses. Mais tarde, essas imagens foram trazidas para o cristianismo,

mas vamos a Deus não através de nenhum santo humano ou de qualquer outro intermediário, mas através do

único mediador entre Deus e os homens, Jesus Cristo, homem.



Muitas práticas pagãs foram introduzidas na igreja. No livro "A história da civilização", volume 5, página

188, encontramos o seguinte: "As cerimônias pagãs foram estabelecidas nas igrejas cristãs a tal ponto que

o cristianismo passou a ter uma forma tão grotesca e horrível que estava perdendo o seu melhor.

características e seu primeiro amor um pelo outro foi destruído. " Muitos cristãos ficaram bêbados com o

copo de vinho da Babilônia - as imagens chegaram à igreja, o vinho da Babilônia; os conselhos da igreja

tomaram o lugar da Palavra de Deus, o vinho da Babilônia; indulgências e penitências chegaram à igreja, o

vinho da Babilônia. Mas Cristo é nosso intercessor entre Deus e os homens, ele está no santuário celestial

"não feito de mãos", mas ídolos foram colocados nos templos da terra. Você vê a diferença? No caminho

de Deus, Jesus é nosso intercessor no santuário celestial. No caminho do homem, adoramos através de

ídolos que estão em templos terrenos ricamente ornamentados.



4 --- O quarto engano no copo de vinho é que Satanás introduziria a adoração dos pagãos ao sol,

mudando sábado para domingo e enganando em torno da criação e sábado. mudando sábado para domingo e enganando em torno da criação e sábado. De fato, quando vamos De fato, quando vamos

para para para Ezequiel 8:16, Ezequiel 8:16, Ezequiel 8:16, Dizem-nos que o culto babilônico ao sol começou a se infiltrar na igreja nos dias do Dizem-nos que o culto babilônico ao sol começou a se infiltrar na igreja nos dias do Dizem-nos que o culto babilônico ao sol começou a se infiltrar na igreja nos dias do

antigo Israel. “Na entrada do templo de Jeová, entre a entrada e o altar, como vinte e cinco homens, as

costas voltadas para o templo de Jeová e o rosto voltado para o leste, e eles adoravam o sol,

prostrando-se em direção ao leste. O que eles estavam fazendo no templo do Senhor? Eles estavam

adorando o sol, olhando para o leste. Aqui havia começado o culto pagão da Babilônia ao sol, bem no

templo do Senhor - foi o que aconteceu hoje também na igreja.



Em DANIEL 7:25, Em DANIEL 7:25, Em DANIEL 7:25, a Bíblia diz: a Bíblia diz: a Bíblia diz: "E ele proferirá palavras contra o Altíssimo, e quebrará os santos do "E ele proferirá palavras contra o Altíssimo, e quebrará os santos do "E ele proferirá palavras contra o Altíssimo, e quebrará os santos do

Altíssimo, e pensará em mudar os tempos e a lei." A igreja apóstata, o falso sistema religioso, o vinho da Altíssimo, e pensará em mudar os tempos e a lei." A igreja apóstata, o falso sistema religioso, o vinho da

Babilônia mudaria a Lei de Deus. De fato, a adoração ao sol sempre fez parte da cultura pagã e, ao

santificá-la, entraria na igreja. Uma das descrições claras de como esse vinho babilônico foi introduzido na

igreja pode ser encontrada em "Nosso mundo católico em 1994" - acho que provavelmente de

De todas as descrições que li sobre como o domingo foi introduzido na igreja, nossos amigos católicos

romanos entenderão que o mais claro é o feito pelo padre O'Brien.

E ele diz: “O sol era o principal Deus no paganismo. O sol, até agora, tem adoradores na Pérsia e em

outros lugares. Existe uma coisa verdadeiramente real, a dignidade do sol, que o torna um símbolo

adequado de Jesus, o sol da justiça. Portanto, a igreja desses países parecia bem dizer: "Vamos manter

essa prática pagã antiga, no domingo, será consagrada e santificada" --- e, assim, o domingo do

paganismo, dedicado a Balder, se tornou o domingo cristão consagrado. Jesus ”(The Catholic World,

março de 1994, página 809).



Você vê o que aconteceu? Os pagãos eram adoradores do sol, e a igreja, na tentativa de ganhar os

pagãos, aceitou o domingo. Eles estavam confusos, uma parte do vinho da Babilônia

--- foi uma rejeição da lei de Deus, assim como o profeta Daniel havia dito que aconteceria em foi uma rejeição da lei de Deus, assim como o profeta Daniel havia dito que aconteceria em DANIEL DANIEL

7:25, 7:25, Eles (a igreja confusa, a igreja popular, a igreja medieval, vieram da Babilônia, com a autoridade dos Eles (a igreja confusa, a igreja popular, a igreja medieval, vieram da Babilônia, com a autoridade dos

homens e não com a autoridade da Palavra de Deus) pensaram que poderia "mudar os tempos e a lei".

Senhores, alguma igreja pode mudar a lei de Deus? Eles podem? Senhores, alguma igreja pode mudar a lei de Deus? Eles podem? Hebreus 13: 8 Hebreus 13: 8

diz: “Jesus Cristo é o mesmo ontem, hoje e sempre. diz: “Jesus Cristo é o mesmo ontem, hoje e sempre. MALACHI 3: 6 MALACHI 3: 6

acrescenta: acrescenta: acrescenta: "Pois eu, Jeová, não mudo." E Deus disse, escrevendo com o próprio dedo nas tábuas de "Pois eu, Jeová, não mudo." E Deus disse, escrevendo com o próprio dedo nas tábuas de "Pois eu, Jeová, não mudo." E Deus disse, escrevendo com o próprio dedo nas tábuas de

pedra, pedra, pedra, pedra, em Êxodo 20: 8-10: em Êxodo 20: 8-10: em Êxodo 20: 8-10: em Êxodo 20: 8-10: "Lembre-se do sábado para santificá-lo." Quem escreveu isso? Era o próprio "Lembre-se do sábado para santificá-lo." Quem escreveu isso? Era o próprio "Lembre-se do sábado para santificá-lo." Quem escreveu isso? Era o próprio "Lembre-se do sábado para santificá-lo." Quem escreveu isso? Era o próprio

Deus. Lembre-se do sábado para santificá-lo. Seis dias você trabalhará e fará todas as suas obras, mas o

sétimo dia será descanso para Jeová, seu Deus. O sétimo dia de sábado é um lembrete da criação. Se

você deixar de lado o sábado, logo estará dizendo: Oh! Não fomos realmente criados, evoluímos. Se você

partir do sábado, anulará os 11 primeiros capítulos de Gênesis - e se partir disso, se afastará da autoridade

da Bíblia. Se você questionar a autoridade da Bíblia, deixará de lado os 10 mandamentos. E se você

duvida da criação, porá mentiras nos lábios de Jesus, porque Ele disse "que eu te criei homem e mulher".

A Bíblia diz: “Deus disse, e foi feito. Ele comandou e ele existiu. ”Parte do vinho da Babilônia é o erro de

que a evolução existe. porque se evoluímos e alcançamos a perfeição, não precisamos de um Salvador,

certo? Se Deus usasse a evolução para trazer à existência este mundo e se os seres humanos se

desenvolvessem progressivamente à perfeição, para que serviria Jesus? Por que a cruz? Por que um

Salvador? Se a evolução é o plano de Deus, a questão do sábado não tem maior importância como

memorial da criação.



Você está ciente do que está acontecendo ao longo desta semana? Vamos ler

Notícias da ONU e relatório mundial, de 4 de novembro de 1996 ... Aqui está o título "O Vaticano pensa em

evolução" Vamos ver uma citação do mesmo artigo: "Deus criou a humanidade à sua imagem, como a

Bíblia declara: Ou os seres humanos evoluíram dos animais, exatamente como a Teoria de Darwin apontou

cerca de 150 anos atrás? Segundo o Papa João Paulo II, "a evolução pode ser uma explicação melhor".

Você realmente acredita nisso, que nós evoluímos? Vejamos a seguinte citação: "É improvável que esta

afirmação influencie as faculdades católicas, onde a evolução foi ensinada desde os anos 50". De fato, a

leitura literal da Bíblia inteira não tem sido uma prática dominante entre os católicos em grande parte. do

século XX ”Time Magazine. É atual, está na Newsweek, está na revista Time,



Literalmente. Vejamos uma citação de um artigo da revista Time, escrito por Peter Stravatika, editor da

Enciclopédia Católica de 1991, que diz: "Não conseguimos interpretar o Gênesis literalmente". Vamos ver,

agora pessoal, se você se afastar dos 11 primeiros capítulos do Gênesis , você não dará à raça humana a

necessidade de um Deus Criador. Por que eu deveria adorar a Deus, se Ele não me criou, se Ele é apenas

o primeiro impulso que permitiu a evolução começar?



Veja, este é um ataque ao sábado da Bíblia. Se não fomos criados por Deus em seis dias literais, e se

Deus não descansou no sétimo dia, o sábado não pode ser um lembrete de uma evolução de milhares de

anos. Portanto, se você quiser atacar no sábado, tente atacá-lo dizendo que não fomos criados. Temos

outra declaração da revista Time: “Em sua mensagem dada em uma reunião com a Academia de Ciências,

na qual a origem da vida foi considerada como tema principal, o que Juan Pablo declarou reflete a

aceitação da teoria da evolução. por parte da igreja. " Você pode ver por que Deus deixou uma mensagem

no livro do Apocalipse para dar no final da história deste mundo? Que mensagem é essa? Amigos, não é

por acaso que a Igreja Católica Romana ao mesmo tempo a declara para criar evolução, e que desta

reunião satélite agora estamos pregando esta mensagem de Apocalipse 14: 6 “Vi outro anjo, que tinha o

evangelho eterno, voar pelo meio do céu, para pregá-lo aos habitantes da terra, a todas as nações, tribos,

idiomas. e pessoas ... ”Esta mensagem vem voando, atravessa o satélite a 34.000 milhas daqui em menos

de meio segundo, carregando o evangelho eterno. É o evangelho eterno que Cristo ainda salva, o

evangelho eterno de que Jesus Cristo é meu único Mediador, sem nenhum santo como intermediário, o

evangelho eterno que este mundo foi criado por Deus. "--- dizendo em alta voz ..." a todos os habitantes da

terra, a todas as nações, a todas as tribos, a todas as línguas, a todas as pessoas, a todo o mundo que se

embebedou com o vinho da Babilônia, para o mundo que está confuso por volta do sábado. A Bíblia diz:

Nesta hora final, quando as igrejas negam a historicidade da Bíblia, quando negam a autoridade da Bíblia,

quando os líderes das religiões populares dizem que talvez Deus tenha feito uso da evolução, para esta

hora a mensagem é: "Adore isso que fez o céu e a terra, o mar e as fontes das águas. " Nesta hora, a

Bíblia diz: “Adore o Deus Criador.” A mensagem do Apocalipse é um chamado para adorar o Criador, e

como podemos adorá-Lo como o Criador? Aceitar o sábado como um sinal ou como um símbolo de seu

poder criativo. Sábado é a bandeira de Deus, o símbolo de Deus que indica efetivamente que Ele é o

Criador do mundo. Eu não quero o vinho da Babilônia, e você, amigo? Não ao ponto de ser chamado para

santificar a adoração ao sol, que foi introduzida na igreja. A Bíblia diz em



Ezequiel 20:20 Ezequiel 20:20 "E santificai os meus sábados, e sê um sinal entre mim e você, para que saiba que eu sou "E santificai os meus sábados, e sê um sinal entre mim e você, para que saiba que eu sou

Jeová, seu Deus." Na era da evolução, na era em que a criação está sendo rejeitada, no momento em que Jeová, seu Deus." Na era da evolução, na era em que a criação está sendo rejeitada, no momento em que

a Bíblia está sendo desacreditada, o sábado é um sinal do poder criativo de Deus

REVELAÇÃO 17: 5 REVELAÇÃO 17: 5 REVELAÇÃO 17: 5 Ele diz: Ele diz: Ele diz: "E na testa um nome escrito", "E na testa um nome escrito", "E na testa um nome escrito",

O falso sistema religioso, a falsa igreja, o falso sistema tem um nome escrito em sua cabeça - "Babilônia, a

grande, a mãe das prostitutas e das abominações da terra". A grande igreja mãe é chamada mãe das

prostitutas, pois há outras igrejas protestantes que caíram, juntando-se à igreja mãe e às abominações da

terra.



Ouça a seguinte descrição surpreendente do padre O'Brien ... Você sabia que o livro do padre O'Brien foi chamado "A Fé dos Milhões"? Seu

racionamento é tão claro que você não pode entendê-lo mal. O que muitos autores católicos dizem em seu livro "A Fé dos Milhões" é o

seguinte: "Mas desde que o sábado, e não o domingo, é especificado na Bíblia, não é curioso que alguns não-católicos que professam ter

adotado sua religião?" diretamente da Bíblia e não da igreja, mantenha o domingo em vez do sábado? (Agora, o padre O'Brien está chamando

os protestantes a retornarem ao rebanho da Igreja Católica. E ele diz: “E vocês protestantes, que não abandonaram, não é curioso que eles

alegem ter adquirido sua fé da Bíblia, mas que eles ainda guardam o domingo? "). Além disso, o padre O'Brien diz: "Se, é claro, é

inconsistente, pois a mudança foi feita cerca de 15 séculos antes do nascimento do protestantismo. Eles continuaram a observar esse

costume, mesmo que repouse na autoridade da Igreja Católica e não em um texto claro da Bíblia. " (Você pode ver qual é o problema? A

autoridade da igreja em oposição à Bíblia.) Lembremos que a Bíblia diz "a mãe das prostitutas" ... "Essa observância mantém a memória da

Igreja Mãe, da qual as seitas de não-católicos se afastaram, assim como uma criança foge de sua mãe, mas ainda carrega no bolso uma foto

da mãe ou uma mecha de cabelo ”. Isto está no livro do padre O'Brien,“ A fé de milhões ”, página 421. mesmo quando ela repousa na

autoridade da Igreja Católica e não em um texto claro da Bíblia ”. (Você pode ver qual é o problema? A autoridade da igreja em oposição à

Bíblia.) Lembremos que a Bíblia diz "a mãe das prostitutas" ... "Essa observância mantém a memória da Igreja Mãe, da qual as seitas de

não-católicos se afastaram, assim como uma criança foge de sua mãe, mas ainda carrega no bolso uma foto da mãe ou uma mecha de cabelo

”. Isto está no livro do padre O'Brien,“ A fé de milhões ”, página 421. mesmo quando ela repousa na autoridade da Igreja Católica e não em um

texto claro da Bíblia ”. (Você pode ver qual é o problema? A autoridade da igreja em oposição à Bíblia.) Lembremos que a Bíblia diz "a mãe

das prostitutas" ... "Essa observância mantém a memória da Igreja Mãe, da qual as seitas de não-católicos se afastaram, assim como uma

criança foge de sua mãe, mas ainda carrega no bolso uma foto da mãe ou uma mecha de cabelo ”. Isto está no livro do padre O'Brien,“ A fé de

milhões ”, página 421.

Esse é o raciocínio dele, e o raciocínio dele é excepcional: para você protestante, ele lhe diz: “Você diz que

eu só vou à Bíblia, mas você ainda fica no domingo, o primeiro dia da semana, o dia que foi marcado por a

Igreja Mãe. A única maneira de ser consistente e manter o domingo é se você disser que a autoridade da

Igreja está acima da autoridade da Bíblia. Mas como um garotinho que fugiu de sua mãe, você ainda tem

uma foto, domingo, um símbolo de que ainda está conectado à igreja mãe. ” Esse é o raciocínio lógico do

padre O'Brien. Mas nós, que vamos à Bíblia e somente a Bíblia, guardamos o sábado bíblico como um

símbolo da criação, porque Cristo é nosso verdadeiro descanso. ” Em cada sábado, descansamos de

nossos empregos. Descansamos em Jesus Cristo como ele ordena, pois acreditamos que Ele é o Criador.

Cremos que Ele é nosso Redentor e nosso Rei, e que podemos descansar em seu amor.



5 --- Satanás também apresentou o copo de vinho com seu quinto engano, em relação à morte. ( 5 --- Satanás também apresentou o copo de vinho com seu quinto engano, em relação à morte. ( 5 --- Satanás também apresentou o copo de vinho com seu quinto engano, em relação à morte. ( 5 --- Satanás também apresentou o copo de vinho com seu quinto engano, em relação à morte. ( Neste Neste Neste Neste

copo de vinho, a autoridade do homem está acima da autoridade da Bíblia; Neste copo de vinho, as obras

dos homens estão acima da cruz de Cristo; Neste copo de vinho, os santos e as imagens são os

intercessores, mais que Cristo; Neste copo de vinho, domingo é mais que sábado; e neste copo de vinho,

há o engano em relação à morte). Falando do deus babilônico chamado Tamuz, há o engano em relação à morte). Falando do deus babilônico chamado Tamuz, há o engano em relação à morte). Falando do deus babilônico chamado Tamuz, há o engano em relação à morte). Falando do deus babilônico chamado Tamuz, Ezequiel 8:14 Ezequiel 8:14 Ezequiel 8:14 Ezequiel 8:14 nos disse: nos disse: nos disse: nos disse: “E “E “E “E

ele me levou à entrada da casa de Jeová, que fica ao norte; e aqui estão as mulheres que estavam

sentadas ali lamentando Tamuz ”. Quem era Tamuz e por que as mulheres choravam para ele? Tamuz era sentadas ali lamentando Tamuz ”. Quem era Tamuz e por que as mulheres choravam para ele? Tamuz era

o deus da vegetação - a influência de Babilônia havia chegado ao judaísmo, e os judeus o lamentavam,

pensando que Tamuz era imortal. Eles haviam aceitado a idéia babilônica da imortalidade da alma. De fato,

de acordo com a revista The Watchman de abril de 1940 "a doutrina pagã da imortalidade da alma humana

foi introduzida, nos primeiros séculos, pela porta dos fundos da igreja". A Bíblia ensina que a morte é um

descanso, um sonho. Vamos ler descanso, um sonho. Vamos ler descanso, um sonho. Vamos ler descanso, um sonho. Vamos ler REVELAÇÃO 17: REVELAÇÃO 17: REVELAÇÃO 17: REVELAÇÃO 17: 3 3 3 3 "E vi uma mulher sentada em uma fera escarlate cheia "E vi uma mulher sentada em uma fera escarlate cheia "E vi uma mulher sentada em uma fera escarlate cheia "E vi uma mulher sentada em uma fera escarlate cheia

de nomes de blasfêmia" --- O vinho babilônico inclui a idéia de que as almas continuam a viver. Uma vez de nomes de blasfêmia" --- O vinho babilônico inclui a idéia de que as almas continuam a viver. Uma vez

aceita a idéia de que as almas continuam a viver, a mente se abre ao espiritismo e é enganada pelos

demônios. A Bíblia diz demônios. A Bíblia diz demônios. A Bíblia diz em ECCLESIASTES 9: 5 ( em ECCLESIASTES 9: 5 ( em ECCLESIASTES 9: 5 ( Por favor, leia comigo): “Porque aqueles que vivem sabem Por favor, leia comigo): “Porque aqueles que vivem sabem Por favor, leia comigo): “Porque aqueles que vivem sabem

que morrerão; mas os mortos não sabem nada. Quanto os mortos sabem? NADA. A morte é um sonho, um

sonho até que Jesus volte, um sonho até que Cristo atravesse os corredores do céu, um sonho até a

ressurreição. Cristo é o doador da vida, não temos imortalidade. A Bíblia nos diz em



REVELAÇÃO 1:18 REVELAÇÃO 1:18 que Cristo tem as chaves da morte e do Hades. que Cristo tem as chaves da morte e do Hades.

Os babilônios acreditavam na imortalidade da alma, e desde então milhões têm bebido do copo de vinho

babilônico. Mas Deus, nestes últimos dias da história deste mundo, enviou sua mensagem dizendo: "E ouvi

outra voz do céu, dizendo: Saia dela, meu povo". Quem sai dela, quem? Meu povo. Com terno amor, com

terna compaixão, Jesus diz: “Você. eles não sabiam que estavam bebendo da taça de vinho da Babilônia,

que obedeceram à palavra dos homens diante da Palavra de Deus, que confiaram nas obras humanas,

lutando para salvar a si mesmos, em vez de cair aos pés de a cruz e permita que Jesus salve você. Eles

me abordaram através de ídolos e imagens, mas Deus diz que nós o abordamos através de seu Filho,

Jesus Cristo. Eles não sabiam a verdade sobre o sábado bíblico, que é um baluarte contra a evolução e o

selo de Deus nestes últimos dias. Você não entendeu a verdade que, quando morre, dorme, porque os

mortos não sabem nada ”1.600 vezes a Bíblia usa a palavra“ alma ”, mas nunca a frase“ alma imortal ”,

nenhuma das 1.600 vezes.



53 vezes a Bíblia diz que a morte é um sonho. Jesus diz: "Meu povo, alguns de vocês estão em igrejas

apóstatas, igrejas que trocaram a palavra dos homens pela Palavra de Deus e o caminho do homem pelo

caminho de Deus, e a lei dos homens pela lei. de Deus." Mas Jesus diz: "Saia dela, saia do engano, saia

da falsidade, saia dela, meu povo".

Muitas pessoas de Cristo estão na Igreja Ortodoxa. Muitas pessoas de Cristo estão na Igreja Católica,

muitas estão na Igreja Batista, na Igreja Pentecostal, na Igreja Metodista, mas Deus tem um grande

movimento nos últimos dias. Existe o fundamento da Babilônia, baseado na autoridade dos homens, na

palavra dos homens, nas obras humanas, nas leis humanas, nas tradições dos homens. Por outro lado, a

base do sistema divino está na autoridade de Deus, na Palavra de Deus, no amor de Deus, na lei de Deus,

nos ensinamentos de Deus. Temos dois sistemas, verdade e erro, o genuíno e o falsificado, o real e o que

foi interferido. Mas Jesus diz: "Saia dela, meu povo".



Deus está reunindo Seu povo hoje - homens e mulheres honestos com corações que nunca souberam

dessas coisas, mas que amam Jesus de todo o coração. Mas para onde iremos, enquanto Deus nos une?

Jesus nunca chamaria você a menos que Ele o chamasse para entrar em um lugar, a menos que Ele

tivesse um lugar para onde você pudesse ir. Ele não nos chama, nos convida a sair sozinhos. Para onde

vamos? vamos? vamos? vamos? REVELAÇÃO 14:12 REVELAÇÃO 14:12 REVELAÇÃO 14:12 REVELAÇÃO 14:12 nos disse: nos disse: nos disse: nos disse: "Aqui está a paciência dos santos, aqueles que guardam os "Aqui está a paciência dos santos, aqueles que guardam os "Aqui está a paciência dos santos, aqueles que guardam os "Aqui está a paciência dos santos, aqueles que guardam os

mandamentos de Deus e têm a fé de Jesus." Baseado na Bíblia, iremos aonde encontrar a fé de Jesus. mandamentos de Deus e têm a fé de Jesus." Baseado na Bíblia, iremos aonde encontrar a fé de Jesus.



Iremos aonde encontrarmos salvação na cruz. Iremos aonde encontrarmos o

sentindo que Jesus é nosso único sacerdote. Vamos para o movimento que eu mantenho

Sábado, que aguarda a Segunda Vinda de Jesus e que mantém o sábado como um sinal de criação em um

mundo evolutivo. Iremos aonde encontrarmos a verdade sobre os mortos, que dormem até que Cristo volte

novamente. Descobrimos que o povo adventista guarda o sábado! Jesus nos diz: "Vá lá, vá lá, vá lá",

porque lá encontramos a verdade de Deus. Deus está alcançando e tocando pessoas em diferentes partes

do mundo. Ele está alcançando e levando homens e mulheres a Ele, pessoas que realmente O buscam.

Não é por acaso que você está aqui esta noite. Não é uma coincidência, amigo. Não é por acaso que você

foi convidado para esta reunião, que veio todas as noites (alguns de vocês, nesta semana,



vindo por 5 noites,

dirigindo vinte, trinta, cinquenta ou 100 quilômetros!) Quando eles começaram a chegar a essas reuniões,

você nunca pensou que viria a semana toda, mas foi Deus quem trouxe você para cá. Alguns no exterior

têm ido a reuniões, andando pela chuva e pela lama, alguns andando por uma hora, outras duas horas.

Muitos aceitaram Jesus nessas reuniões, algumas crianças, alguns jovens 17, 18, 19, desobedecendo aos

pais. Hoje houve perseguição onde alguém aceitou a Cristo. Ouvi dizer que houve derramamento de

sangue em alguns lugares porque eles tomaram partido da verdade. Muitas vezes as pessoas perderam

seus empregos, pessoas pobres, e foram criadas de suas famílias, porque procuravam seguir a verdade de

Deus. Aqueles homens e mulheres fiéis e incondicionais ouviram o chamado de Deus e seguiram seus

passos, foram corajosos e fiéis a Deus, colocaram suas vidas nas mãos de Deus. Deus disse: passos, foram corajosos e fiéis a Deus, colocaram suas vidas nas mãos de Deus. Deus disse: passos, foram corajosos e fiéis a Deus, colocaram suas vidas nas mãos de Deus. Deus disse: "Saia disso" "Saia disso" "Saia disso" Eles Eles Eles

têm que deixar suas aldeias, mesmo quando são os únicos. De suas igrejas, mesmo quando são os únicos,

de suas cidades, eles precisam sair. Eles reconhecem que Deus hoje está guiando muitos milhões ao redor

do mundo estão ouvindo o chamado de Deus e aceitando a mensagem de Deus. A Bíblia diz em

APOCALIPSE que a mensagem de Deus seria dita em voz alta, que eles viriam do norte e do sul, do leste e

do oeste. Que eles viriam dos Estados Unidos, do Canadá. Eles viriam de toda a Europa. Eles viriam da

América do Sul e da Interamerica, da África e do Oriente Médio. Nos últimos dias da história do mundo, eles

viriam de todo o mundo.



Meu amigo, hoje à noite, você quer dizer a Jesus: “Jesus, eu vou. Jesus eu vou

também? Nossos arrumadores têm cartões de resposta e, agora, com calma, gostaria que passassem. Esta

é uma hora muito solene da nossa reunião. Onde quer que você esteja, esteja neste auditório, na igreja, no

teatro ou em uma pequena igreja no país, que está totalmente cheia, aguarde um momento até receber seu

cartão. Gostaria que cada pessoa tivesse um cartão ... Sabe, muitas pessoas me perguntam por que

passamos por esse cartão. Existem duas razões. A primeira é me dar a oportunidade de saber como é que

Deus

Está guiando você em sua vida e em seu coração. E segundo, para dar a eles a oportunidade de

responder. O apóstolo Paulo disse: "Eis que agora é o dia da salvação". O apóstolo Paulo não falou

simplesmente, ele exortou seus ouvintes a responder. Esta noite a verdade da Bíblia foi clara, muito clara.

O movimento de Deus nos últimos dias é baseado na Bíblia e a salvação é totalmente baseada em Jesus

Cristo. E Deus nos deu um sinal de Sua autoridade criativa contra a evolução - sábado. O diabo, através do

espiritualismo, está fazendo um excelente trabalho nestes últimos dias, naqueles que acreditam na

imortalidade da alma. O sistema falso fala sobre tradição e sobre os conselhos da igreja e sobre penitências

e inulgências, sobre ídolos. A religião falsa introduziu domingo, e há igrejas protestantes que, mantendo o

domingo, beberam o vinho da igreja medieval. Alguns aceitaram a idéia de que a alma vai para o céu

quando você morre. Tudo isso faz parte da Babilônia.



Quero que você pegue seu cartão e, enquanto .......... cante essa primeira música, quero que você a

preencha. A primeira linha diz: "Eu amo Jesus e a verdade mais do que as tradições dos homens." Se hoje

à noite, você ama Jesus e Sua Verdade mais do que as tradições humanas, e deseja seguir Jesus, marque

a primeira caixa. A segunda frase diz: “Eu quero sair da Babilônia e guardar fielmente tudo o que Deus

ordena.” Se você reconhece que Deus tem um sinal, tem uma mensagem que está sendo proclamada em

todo o mundo para adorar o Criador nestes últimos dias, marque a segunda caixa. . A terceira declaração

diz: "Gostaria de ser batizado muito em breve". Se você, como crente adulto, nunca foi apoiado, e como um

símbolo de aceitar a Cristo e amá-lo tanto a segui-lo, marque esse espaço. Mas talvez, apenas talvez, Você

já foi batizado por imersão, mas se afastou de Deus. Deus está chamando você para voltar nestes últimos

dias, nos últimos dias da história deste mundo - você se afastou por cinco, dez, quinze anos. Deus diz: "Eu

quero que você volte". Onde o cartão diz "Desejo ser batizado", ele é renomeado. Você pode ser um

batista, um cristão pentecostal, pode ter sido batizado por imersão, mas viu a verdade. Hoje à noite, você

sabia que bebeu o vinho da Babilônia adorando no domingo; bebeu o vinho da Babilônia ao aceitar a

imortalidade da alma; você não sabia disso, mas hoje à noite você sabe disso. Se você pessoalmente sente

vontade de se reativar, não porque não conheceu Jesus, mas porque deseja ser lavado dos erros que

aceitou no passado e deseja começar de novo, louvando a Palavra de Deus, marque o quadrado. Enquanto

ouvimos Walter cantar baixinho ... Inclino minha cabeça para orar e deixo que o Espírito Santo não toque

enquanto lemos e enchemos nossas cartas, agora, enquanto Walter canta. Hoje à noite, eu gostaria de

pedir para você colocar seu cartão na caixa enquanto os guardas passam. Reserve um tempo para

preenchê-lo ... escreva seu nome, número de telefone, endereço, cidade



e CEP, e se você é membro de uma igreja, sim ou não, e de que denominação. Quando tomamos a decisão

de seguir a Deus, mesmo que isso signifique caminhar sozinho,

Mesmo que isso signifique um sacrifício, Cristo promete que estamos conosco. Ele promete estar ao nosso lado.

Hoje à noite, coletaremos os cartões, os arrumadores os levarão a esta plataforma --- Deus sabe todos os

nomes, Deus sabe o que você marcou, Deus conhece os desafios que você terá que enfrentar para tomar essa

decisão, mas o próprio Deus lhe dará a valor. O próprio Deus lhe dará esperança. O próprio Deus lhe dará

forças para segui-Lo. Quando tomamos a decisão de seguir a Cristo, não estamos sozinhos, ele estará ao

nosso lado para nos fortalecer, nos dará forças. (Agora, nossos arrumadores levarão as cartas para cá, se você

precisar de mais tempo para preenchê-las, leve-as). Deus conhece todos os nomes, todas as circunstâncias,

suas alegrias e suas tristezas, suas tristezas e suas falhas. Se você está enfrentando perseguição em sua casa,

Deus sabe disso. Se você tomou a decisão de seguir a Cristo e, portanto, perdeu seu emprego, Deus sabe

disso. Se você está tendo problemas por causa dessa decisão, Deus sabe disso. A Bíblia nos diz que não

receberemos uma tentação comum aos homens, mas que Deus é fiel e que, juntamente com as provas, ele nos

dará uma maneira de escapar. O poder de Deus é maior que seus testes.



Vamos rezar... . “Pai Celestial, essas cartas representam as decisões de nossos corações. Eles

representam o compromisso de nossas mentes. Pai, tomamos a decisão de segui-lo, mas somos fracos

demais para fazê-lo. Sabemos que somente Cristo pode nos dar o poder de fazer em nossos corações o

que sabemos estar certo. Senhor, agradecemos por nos abraçar, agradecemos por dizer palavras de

encorajamento aos nossos ouvidos, agradecemos porque, quando caímos, se olharmos para Cristo, o

Autor e Consumador de nossa fé, você nos levantará. Em nome de Jesus, amém.





A BUSCA DA CERTEZA




Uma das perguntas mais frequentes das pessoas é: “Se existe apenas um Deus e apenas uma Bíblia, por

que existem tantas denominações e tão diferentes uma da outra? De onde vêm essas diferentes

denominações? Se Deus tem uma igreja verdadeira, como posso saber qual é a igreja verdadeira? Eu

posso entender sua perplexidade; Na lista telefônica, podemos encontrar uma longa lista de igrejas, como

Assembléia de Deus, Testemunhas de Jeová. Igreja dos Santos dos Últimos Dias, Pentecostais, etc. Além

disso, se você andar na rua, poderá encontrar pessoas de diferentes religiões; Existem mais de 300

denominações cristãs apenas nos Estados Unidos. Mas se você pegar todos os diferentes grupos do

mundo, existem mais de 1.000 igrejas. Então como você sabe? Qual é a verdadeira igreja? Devemos

estudar todas as igrejas? Isso seria impossível. Nos Estados Unidos, para detectar notas falsas, eles

concluíram não estudar cada nota, pois isso levaria horas e horas. Em vez disso, eles estudaram as contas

verdadeiras, aprenderam todos os detalhes e, assim, facilitaram a descoberta das contas falsas.



"A busca pela verdadeira igreja de Deus."

Não precisamos estudar todas as denominações, mas simplesmente vá à Bíblia e encontre os sinais que

identificam a verdadeira igreja de Deus e, assim, reconhecem uma falsificação.



Deus sempre teve um grupo de pessoas no Antigo Testamento, eles foram chamados a nação de Israel.

Deus também os chamou: meu povo, uma nação santa e sua igreja.



Deus tem um povo no Antigo Testamento?

Sim, são aqueles que aceitam a autoridade da Bíblia e as doutrinas da palavra de Deus.

Alguns dizem que eu aceito Jesus, mas eles não querem nada com uma igreja em particular.



O próprio Jesus diz em Mateus 16:18 que a igreja será construída sobre si mesma; portanto, se alguém tiver

problemas com a igreja, é com o próprio Jesus que eles os têm.

Não tema a igreja de Deus, mas a tradição humana que não segue a palavra de Deus. A Bíblia é clara:

existe um Senhor, Jesus Cristo. Existe uma fé, uma igreja, uma Bíblia e uma religião do Novo Testamento

que o próprio Jesus estabeleceu. A Bíblia apresenta mulheres, sempre apresentando a igreja. E o

relacionamento de Cristo e sua igreja é simbolizado por um casamento. Cristo é o noivo e a igreja a noiva

(Leia Isaías 54: 5 e 6 e Jeremias 3:14).



A Igreja de Cristo é sua noiva

Vamos ler Apocalipse 12: 1 e podemos obter uma descrição da noiva de Jesus. O que uma mulher pura

representa na profecia da Bíblia? (Vamos ler 2 Coríntios 11: 2). Na profecia bíblica, a igreja de Deus é

simbolizada por uma virgem pura, a noiva de Cristo.



O simbolismo de Apocalipse 12 é magnífico. Quando Juan olha para o céu para uma mulher vestida de sol;

Representando doutrinas puras, suas vestes capturam a glória do Sol - Cristo, "O sol da justiça" Malaquias

4: 2. A mulher está de pé na lua. Como a lua apenas reflete o sol, o Antigo Testamento apenas refletia

languidamente a glória de Deus. Na cabeça, ela usa uma coroa de 12 estrelas representando os 12

apóstolos. Ela seria guiada pelos 12 apóstolos.



O capítulo 12 do Apocalipse dá uma visão panorâmica da história. Começa no céu, depois vem à terra

quando descreve a guerra de Satanás contra essa mulher. (Apocalipse 12: 7).



Um anjo rebelde lutou contra Deus e Satanás. O dragão, a cobra foi expulsa. O problema era a lealdade a

Deus ou ao anjo rebelde. Apocalipse 12: 9 nos diz como o enganador veio a esta terra e enganou seus

habitantes.

Apocalipse 12: 2 e 5 nos diz: “Mas vendo o tempo em que uma criança iria nascer (Jesus); e que ele

desmascarará o mentiroso e mostrará que a verdadeira felicidade vem da lealdade a Deus e do amor por

ele. Pelo exposto, o diabo foi fazer guerra contra a mulher e a criança, sabendo que eles tinham a verdade.



A matança de inocentes

O diabo teve tempo suficiente para destruir Jesus e ele trabalhou nas mentes dos líderes romanos. Herodes

emitiu um decreto. Satanás sabia que Jesus seria uma daquelas crianças judias que nasceriam naquela

época, então ele tentou destruir todas as crianças com menos de 2 anos.



Milagrosamente, um anjo apareceu a José e contou-lhe o que aparece em Mateus 2: 13-15. Cristo estabeleceu

sua verdadeira fé nos ensinamentos do Pai. Uma fé que seria irradiada com o amor e o poder de Deus.

Satanás odiava isso e tentava desacreditá-lo, desencorajá-lo em sua longa jornada para a cruz, mas mesmo

assim falhou porque Cristo abriu as portas do céu.



Na cruz podemos encontrar perdão, misericórdia e vida eterna.

Ele inspira sua igreja e diz a ele o que aparece em Zacarias 2: 8; a igreja seria tão preciosa para ele quanto seu

próprio corpo. Uma igreja que seria como uma noiva fiel para ele. Jesus morreu, mas ele ressuscitou e

estabeleceu sua igreja na terra; um pequeno pedaço do céu neste mundo de trevas.



Depois que Satanás falhou em sua tentativa de destruir Jesus, ele se voltou com toda a sua raiva para a igreja

(Noiva de Cristo). Aqueles que mantêm os princípios bíblicos e são leais a ele.



Mas a Bíblia diz que a igreja escapou (Apocalipse 12: 6).

Você se lembra da última vez que estudamos a visão dos quatro cavalos. Observe a semelhança: a visão

de Apocalipse 6 nos falou do cavalo branco que corresponde a um período da igreja de pureza apostólica

que conquistou Satanás. Agora, em Apocalipse 12, temos uma mulher vestida de branco. Ambos os

símbolos representam a Igreja Apostólica do Novo Testamento.



Estudamos o período do cavalo vermelho, que vai de 100 dC a 313, e a perseguição que Satanás trouxe à

igreja. Depois, ele recorda o período do cavalo preto que vai de 313 dC a 538. O tempo do engajamento,

quando imagens, adoração no domingo e a imortalidade da alma entraram na igreja. Depois estudamos o

período do cavalo amarelo por volta de 538 dC a 1200, mais conhecido como Idade das Trevas. Durante

esse período em que a igreja e o estado se reuniram, a verdadeira religião bíblica quase desapareceu.



Vamos ler Apocalipse 12:13, onde encontramos o seguinte: "E quando viu o dragão que havia sido

expulso, perseguiu a mulher que dera à luz o menino." Esta passagem mostra-nos que a criança é Cristo.

A mulher simboliza a igreja. O dragão simboliza Satanás. Satanás perseguiria a igreja de Cristo e essa

perseguição seria

terrível e levaria a mulher ao deserto por 1.260 dias. Mas, o que 1.260 dias significariam? Ezequiel 4: 6, na

profecia bíblica, nos diz que um dia profético é igual a um ano literal.



Os 1.260 dias duraram de 538 a 1798

Quando nos relacionamos com a profecia simbólica, procuramos pistas bíblicas para decifrar o significado;

então sabemos que os 1.260 anos. Em 538 DC, Justiniano, imperador romano, coroou o papa de Roma

como líder espiritual universal. A igreja e o estado estavam unidos em Roma. Por 1.260 anos, a verdadeira

noiva de Cristo (a igreja) foi ao deserto e foi protegida por Deus. Como a igreja e o estado estavam unidos,

as tradições da igreja substituíram a palavra de Deus. A morte espiritual foi vista no símbolo do cavalo

amarelo montado pela morte.



Erros pagãos entraram na igreja, como o culto de domingo, o culto à imagem. A idéia grega da

imortalidade da alma, confissão aos homens, e não a Cristo.



Os decretos dos conselhos da igreja se tornaram mais importantes que a palavra de Deus. As tradições

humanas eram a regra a seguir, e os que se opunham eram frequentemente queimados na fogueira.



A terra ajudou a mulher

No norte da Itália e no sul da França, pessoas fiéis a Deus, como os valdenses, que estudaram a Bíblia e a

copiaram à mão para tentar preservar a verdade de Deus. Apocalipse 12:16 O que isso significa? Como

sabemos que a mulher é a igreja, e quando estudamos a profecia em Daniel 7, que diz que os animais

saíram do mar, sabemos em Apocalipse 17:15 que o "mar" ou "águas" representa povos ou nações (uma

área povoada ) Assim, pelo contrário, "a terra" ou "terra seca" é o oposto do mar das pessoas, ou seja,

representa uma área desabitada. Dessa maneira, ao dizer "a terra ajudou a mulher", Deus está prevendo

que uma área despovoada seria milagrosamente aberta para fornecer uma rota de fuga para a noiva de

Cristo.



Essa área despovoada ajudou as mulheres ao proporcionar liberdade religiosa (Estados Unidos).



Em 1798, tornou-se um país que proporcionava liberdade religiosa.

Os 1.260 anos que começaram em 538 DC terminariam quando a América surgisse como um novo país.

Então Napoleão enviou o general Berthiel, que fez o prisioneiro do papa em Roma.



Tudo fora cumprido como as Escrituras haviam dito; 2 eventos importantes ocorreram em 1798: o

surgimento dos Estados Unidos e o colapso da União Igreja-Estado na Europa.



O remanescente de Deus e a verdadeira igreja

Não devemos temer a igreja de Jesus; Como a Bíblia também diz que sua igreja terá um remanescente,

mas o que significa que a última parte de algo permanece? Se eu tenho uma jaqueta e uma manga quebra;

Não posso ir a nenhuma loja e comprar um gênero semelhante, mas devo ir ao local onde o comprei e

comprar o mesmo gênero; isto é, o gênero que permaneceu naquele lugar é o original. Portanto, o restante

será o mesmo que o original. Então, sim, Deus tem uma igreja remanescente no fim dos tempos e ele a

possui; Será exatamente como a igreja original do Novo Testamento que Jesus estabeleceu.



Não quero fazer parte de nenhuma igreja, quero fazer parte do remanescente. Aqui está uma pista para

reconhecer o remanescente: "Ele deve estar ensinando o que Jesus ensinou".



Vejamos os sete maiores ensinamentos de Cristo, a serem ensinados em sua igreja.



1. A igreja que acredita na Bíblia 1. A igreja que acredita na Bíblia

João 17:17. A noiva de Cristo deve levar de volta à Bíblia, não a decretos humanos, nem a tradições ou

costumes da igreja.

2 Timóteo 3:16. O remanescente de Deus é baseado e ancorado primeiro na Bíblia.



dois. Uma igreja que eleva Cristo dois. Uma igreja que eleva Cristo

João 5:39. A igreja de Deus deve contar a história central da Bíblia: "A história de Jesus, bem como a

mulher refletida no sol, para que a igreja verdadeira mostre o filho da justiça".



Atos 4:12. A igreja de Deus mostra a salvação que é através de Jesus. A igreja remanescente ensina que o

Todo-Poderoso Jesus não apenas muda sua vida, mas também lhe dá Vida Eterna.



João 3:16. "Porque Deus amou o mundo de tal maneira que deu o seu Filho unigênito, para que todo mundo em

que ele crê não pereça, mas tenha a vida eterna." Meu amigo, não importa de onde você é ou como é; você e

eu podemos obter a vida eterna em Jesus.



3) Uma igreja esperando ansiosamente por sua vinda. 3) Uma igreja esperando ansiosamente por sua vinda.

Em João 14: 1-3, podemos descobrir que Jesus disse que voltaria, a Bíblia menciona muitas vezes que

Jesus retornará e a noiva está esperando “no dia do casamento” e não apenas espera, mas também conta

sobre a vinda de seu namorado e da festa de casamento que estará no céu quando Jesus trouxer seu

amado. Poderíamos falar sobre o advento, mas a igreja de Deus espera algo mais que momentâneo: "A

Segunda Vinda"; o segundo advento de Jesus.



Se eu encontrar a noiva de Cristo, será baseada na Bíblia, e não apenas falará de Jesus e de Sua graça,

mas também anunciará a Segunda Vinda de Cristo, e não apenas que ele a anunciará, mas também o

aguardará. Você estará ciente dos sinais que ocorrem no mundo.



1 Tessalonicenses 4:16 nos diz: “Pois o próprio Senhor, com a voz do comando, com a voz do arcanjo e

com a trombeta de Deus, descerá do céu; e os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro ". Sabemos que

quando Cristo retornar, as sepulturas serão abertas, então os crentes vivos encontrarão o Senhor no céu, a

noiva sabe disso e também sabe que Satanás falsificará a Segunda Vinda de Jesus. E isso ensinará sobre

a imortalidade da alma, que diz que quando alguém morre, sua alma vai para o céu, e então é possível se

comunicar com os mortos. Desta forma, envolve-os no espiritualismo, astrologia e ocultismo.



Quatro Quatro Uma igreja ensinando a verdade bíblica sobre a morte. Uma igreja ensinando a verdade bíblica sobre a morte.

João 11: 11-14 nos diz: "... nosso amigo Lázaro dorme ... então Jesus lhes disse claramente: Lázaro está

morto". Primeiro Jesus disse que Lázaro dormia, então

estava morto. Para Jesus, a morte não passava de um sonho, qualquer igreja que ensina que a alma é

imortal, está ensinando filosofia grega, mas não bíblica. A Bíblia usa a palavra alma 800 vezes e mais, mas

nunca a menciona como "alma imortal"; Quando Lázaro se levantou, ele não falou sobre o que viu no céu,

porque estava descansando no sonho.



Eclesiastes 9: 5 diz: “Pois quem vive sabe que deve morrer; mas os mortos não sabem nada, nem têm

mais salário; porque sua memória é esquecida. " Quando uma pessoa é atingida e desmaia e depois não

se lembra de nada, no entanto, se alguém é atingida com tanta força que morre, ela sabe tudo, não acha

estranho? Mas, como estou falando com um buscador da verdade, tente se lembrar de todas as opções

acima.



5) 5) Uma igreja consciente da saúde. Uma igreja consciente da saúde.

1 Coríntios 6:19 diz: "Ou você ignora que seu corpo é o templo do Espírito Santo que está em você, que

você tem de Deus e que você não é seu." Jesus não apenas pregou, mas também curou o corpo. Jesus

quer viver no meu corpo com o seu Espírito Santo. Jesus não quer que eu destrua meu corpo. Se você

estiver frequentando uma igreja que não lhe ensina, ou ajuda a parar de fumar, beber álcool ou coisas

impuras, e lhe diz para fazer o que quiser, comer o que quiser e beber o que quiser; eles estão falhando no

que os apóstolos ensinaram. O Senhor quer uma igreja que ensine toda a mensagem. Uma igreja que

ensina que Deus quer nos restaurar física, mental e espiritualmente, assim como Deus deu uma

mensagem de saúde no passado, hoje também fala sobre uma mensagem de saúde. Em 1 Coríntios

10:31.



6 Uma igreja que guarda os mandamentos 6 Uma igreja que guarda os mandamentos

Apocalipse 12:17 nos diz que: “Então o dragão se encheu de raiva contra a mulher; e ele foi fazer guerra

contra os demais filhos dela, aqueles que guardam os mandamentos de Deus e têm o testemunho de Jesus

Cristo. ” Quantos mandamentos a noiva guarda? Todos. Portanto, se você está procurando a igreja

remanescente de Deus, procure aquela que guarda seus mandamentos. Todos os que não estão na

verdadeira igreja estão perdidos? Não, existem muitas pessoas honestas, pessoas sinceras, que temem a

Deus, mas isso não significa que não haja remanescente. Este grupo guarda os mandamentos de Deus e é

encarregado de guiar os sinceros, não apenas qualquer igreja, mas os remanescentes. Mas alguns dizem

"Não tenho tanta certeza da observância do sábado", mas pergunto: Por que Deus escreveu os

mandamentos com o próprio dedo nas tábuas de pedra? Sim, Deus estabeleceu claramente a observância

de seus

mandamentos e instou seu povo a lembrar que sábado era entrar em um relacionamento de intimidade e

companhia com sua namorada. Neste dia, toda rotina é deixada de lado e, ao estudar a Bíblia, o restante

entra em um novo relacionamento amoroso com seu Senhor. O que você faria se fosse Satanás? Você

tentaria quebrar essa intimidade introduzindo um falso dia de adoração. Desse modo, interromper sua união

com Deus quer que você volte aos velhos caminhos, para ter esse relacionamento íntimo de amor novamente.



Ezequiel 20:12 encontramos: "E dei-lhes meus sábados, para que fossem um sinal entre mim e eles, para

que soubessem que eu sou Jeová que os santifico." É um selo dado pelo rei do universo.



Um sonho de tempo

Minha esposa tinha cerca de 10 ou 11 anos, morando no norte do Maine; Foi nessa época que ele recebeu

um conjunto de lições da Bíblia; lá ele aprendeu sobre o sábado e outras verdades bíblicas, mas não havia

igreja que guardasse o sábado naquela pequena cidade. Ela frequentou uma igreja que mantinha no

domingo. Esta igreja falou em línguas. Quando ela tinha 13 anos, a ministra convidou os jovens a se

juntarem à igreja. Minha esposa iria ingressar na igreja no dia seguinte, embora essa igreja não ensinasse

o que havia estudado.



Naquele sábado à noite, minha esposa teve um sonho. Ela sonhava com a 2ª Vinda de Cristo e estava perdida

por não seguir o que sabia pelas Escrituras. Ele acordou e leu em Isaías 8:20, ajoelhou-se e pediu ajuda divina.

Mais tarde, a família mudou-se para Portland e lá ele conheceu a Igreja Adventista e pôde estudar em um

Colégio Adventista. Eu a conheci quando ela foi para uma faculdade em South Lancaster, em Massachusetts.

Meu amigo, lembre-se de Isaías 8:20, se o que é estabelecido aqui não for cumprido, não é a igreja

remanescente, não importa se tem parte da luz ou parte da verdade, porque lembra que Satanás sempre

mistura parte da verdade, porque ele se lembra de que Satanás sempre mistura parte da verdade e parte das

mentiras. Deus convida você a seguir sua luz.



7) Uma igreja que pratica o batismo bíblico 7) Uma igreja que pratica o batismo bíblico

Em Romanos 6: 4, Jesus ensinou que o batismo era por imersão. Aqueles que ensinam o batismo em

spray não são baseados na Bíblia. Meu amigo, eu não sou adventista do sétimo dia, porque nasci na igreja

ou procurei na lista telefônica, mas porque estudei a Bíblia, porque acredito que Jesus voltará, ele virá nas

nuvens do céu Eu acredito que a morte não passa de um sonho, como a Bíblia ensina. Sou adventista

porque aceitei a verdade do sábado e porque acredito que o batismo é por imersão. Se este tópico chegou

às suas mãos, é

porque Deus permitiu. Apocalipse 18: 4 nos ensina a sair daquele lugar onde as verdades bíblicas não são

ensinadas.

Deus guia seu povo para a verdade

Desde 1950 e nos últimos 35-40 anos, coisas incríveis aconteceram. Eu penso em Sacuba; um nativo das

selvas da África, que adoravam deuses pagãos de madeira e pedra. Ele tinha seus costumes tribais,

ninguém na cidade de Sacuba sabia ler ou escrever, e Sacuba nunca tinha ouvido falar de Jesus ou da

Bíblia. Uma noite, quando Sacuba foi para a cama, uma luz forte apareceu e disse: “Sacuba, durma

durante o dia, mas à noite eu aparecerei para você e o guiará como a estrela guiou os sábios, séculos

atrás. E você vai me seguir. Sacuba ficou surpreso e perguntou: Por que devo segui-lo? Para onde eu irei?



Vou te guiar até a cidade do livro, me seguir e eu vou te mostrar. Mas eu não sei ler. Você será ensinado,

porque eu tenho uma mensagem para seu retorno à vila. E assim Sacuba o seguiu, ele deixou a vila e todas

as noites era guiado por aquela luz até chegar ao fim da selva. Ele achava que deveria ficar naquele lugar

onde havia um grupo de fiéis de domingo, mas lhe disseram que ele deveria continuar e o fez, ali em uma

aldeia onde havia uma Igreja Adventista que ele aprendeu a ler e aprender a Bíblia da qual ensinava. seus

amigos para aceitar Jesus também.



Amigo, não é por acaso que Deus está transmitindo sua mensagem a muitos, Deus está chamando seu

povo. Não fuja e dê o primeiro passo. Diga: Jesus, eu aceito você, você tem um corpo, uma igreja. Eu quero

fazer parte disso.

Senhor, obrigado por nos guiar a essas decisões, obrigado por tornar mais fácil encontrar a igreja verdadeira.

Obrigado pelo privilégio de fazer parte disso. Amém.





UM SEGREDO FINANCEIRO QUE O


MUNDO NÃO SABE



Mesmo uma olhada casual nos jornais de hoje indica que a economia está com problemas

- problemas extremamente sérios. Muitos que investiram seu dinheiro nos bancos de nosso país estão de

olho nos pontos do mercado de ações, subindo ou descendo, e o outro nas capitais de seus bancos

favoritos. Mais bancos estão entrando em colapso nos Estados Unidos a cada ano, e o dinheiro investido

nas instituições de poupança não é tão seguro quanto se pensava. Homens e mulheres perspicazes têm

problemas com seus investimentos. O desemprego permanece extraordinariamente alto, acima do que era

nos últimos anos. A inflação é bem controlada, mas as taxas de juros têm sido muito altas, de modo que

muitas empresas nadam em um mar de tinta vermelha. Existe alguém seguro na área de finanças hoje?

Alguém disse: "Nossa economia está doente: há custos inflacionados do governo, Para onde estamos

indo? O que é reservado para o nosso mundo? Podemos confiar em outras instituições financeiras? Onde

podemos depositar nossa confiança? Para onde estamos indo? O que é reservado para o nosso mundo?

Podemos confiar em outras instituições financeiras? Onde podemos depositar nossa confiança?



Howard Ruff escreveu um livro chamado Como prosperar durante os próximos anos ruins? E disse: "O objetivo deste livro é convencê-lo de

que os Estados Unidos estão prestes a entrar em seu maior período de testes desde a Guerra Civil, uma escada de mão. caracol inflacionário

que leva a uma depressão que será lembrada com tremor por gerações ". Onde seu dinheiro está seguro? Uma série de outros livros

apareceu hoje no mercado, tentando dizer a homens e mulheres como investir, como prosperar nos próximos anos ruins, como sobreviver à

queda de dinheiro e, após o desastre, como sobreviver. A inflação corroeu o poder de compra do dólar. Uma casa que foi vendida em 1960

por US $ 30.000 e vendida por US $ 120.000 em 1992. Um carro que foi vendido em 1960 por US $ 2.800 e vendido por US $ 12.000 em

1992. Pegue o preço de 1960 de algo, multiplique-o por um fator inflacionário de pelo menos 4, e você terá um custo aproximado do item na

década de 90. Um suéter que custasse US $ 15,00 em 1960 custaria aproximadamente US $ 60,00 nos anos 90. É óbvio que o poder de

compra é geralmente menor hoje, porque salários e rendas não acompanharam a inflação. Então, mais e mais pessoas estão com problemas.

Mais e mais pessoas estão vivendo em nossa sociedade com cartões de crédito e com menos dinheiro e mais dívidas. Com o aumento da

pressão financeira - de fato, mais pessoas estão apertando seus orçamentos ao limite. 00 em 1960 custaria aproximadamente US $ 60,00 nos

anos 90. É óbvio que o poder de compra é geralmente menor hoje, porque salários e rendas não acompanharam a inflação. Então, mais e

mais pessoas estão com problemas. Mais e mais pessoas estão vivendo em nossa sociedade com cartões de crédito e com menos dinheiro e

mais dívidas. Com o aumento da pressão financeira - de fato, mais pessoas estão apertando seus orçamentos ao limite. 00 em 1960 custaria

aproximadamente US $ 60,00 nos anos 90. É óbvio que o poder de compra é geralmente menor hoje, porque salários e rendas não

acompanharam a inflação. Então, mais e mais pessoas estão com problemas. Mais e mais pessoas estão vivendo em nossa sociedade com

cartões de crédito e com menos dinheiro e mais dívidas. Com o aumento da pressão financeira - de fato, mais pessoas estão apertando seus

orçamentos ao limite.

Por outro lado, enquanto muitos estão tendo dificuldades financeiras, neste momento há um acúmulo de

grande riqueza. Hoje, mais pessoas têm a capacidade de ganhar quantias maiores do que nunca. Há uma

dicotomia: em muitos aspectos, os pobres estão ficando mais pobres e os ricos estão ficando mais ricos.



Uma bolsa com furos

O que a Bíblia diz sobre os tempos em que estamos vivendo? Existem princípios financeiros nas

Escrituras? Leia Ageu 1: 5,6: "Então ... com furos". Norman Cousins, editor da Saturday Review of

Literature, fez uma declaração muito perspicaz em

1955, que destaca algumas coisas que aconteceriam no final e que sustenta o começo das Escrituras.

Norman Cousins ​​disse: "Estamos tão ocupados nos divertindo e aumentando o tamanho e a ornamentação

de nossos reinos pessoais que mal consideramos que nenhum tempo na história tenha tantas pontas

soltas quanto as nossas". O que primos estavam dizendo? Ele disse: "Estamos tão ocupados comprando e

comprando, que deixamos de entender que existem alguns obstáculos morais frouxos em nossa sociedade

- que alguns tijolos estão rangendo, que a fundação está desmoronando e que poderíamos investir nosso

dinheiro em lugares errados. . "



O que a Bíblia diz sobre dinheiro, finanças, sobre os últimos dias da história da Terra e o trauma

econômico de nossa era? A Bíblia prevê misérias - prevê um futuro colapso econômico. "Suas riquezas

estão corrompidas e suas roupas são comidas pela mariposa." O Livro de Santiago deixa muito claro que

dificuldades econômicas ocorrerão no futuro. O versículo 3 continua a terrível previsão do Céu: "Seu ouro e

prata corroerão." Ouro e prata. Muitas pessoas compravam ouro há alguns anos por US $ 550 a US $ 600

a onça! Agora, seu valor é menos da metade. " ouro e prata corrói, ... nos últimos dias. "



A crise financeira dos últimos dias

Sim, a Bíblia prediz dificuldades financeiras à medida que nos aproximamos dos "últimos dias". A Bíblia

prediz que as pessoas têm seu dinheiro em itens materiais - em carros, contas bancárias e centros de

recreação. A sociedade em que vivemos nunca teve tanto dinheiro, embora com muito arrependimento e

dor. Os distúrbios em cidades como Los Angeles refletem a luta de classes entre a parte que tem e a parte

que não tem. Tiago 5: 3-5 diz: "Você acumulou o tesouro nos dias passados ​​...

vivia na terra em prazer e luxo; você engordou seus corações ... matadouro. "A Bíblia imagina inflação

clandestina com o acúmulo de tesouros por alguns. A Bíblia imagina pessoas comprando mais, mas tendo

menos, com corações vazios. Por quê? Porque um princípio básico de As escrituras foram violadas. A

palavra de Deus prediz um grande conflito entre capital e trabalho nos últimos dias. Hoje ao nosso redor

vemos trabalhadores grevistas de controladores de tráfego aéreo, jogadores profissionais de beisebol,

jogadores de hóquei, enfermeiras, coletores Todo mundo testemunha eloquentemente esse conflito entre

capital e trabalho.Em torno de nós hoje, a sociedade parece estar desmoronando por causa de uma

economia insegura.Homens e mulheres estão comprando, mas não estão tendo. Há um vazio, um desejo

por algo que falta. Deus apresenta princípios financeiros na Bíblia? Numa época em que nossos recursos

financeiros estão produzindo água, quando mais dinheiro é arrecadado em impostos, quando mais dinheiro

é constantemente usado simplesmente para preservar nossas vidas, Deus realmente tem um plano

financeiro?



Os cristãos enfrentam grave perigo. Jesus alertou que vivíamos em uma sociedade materialista - uma

sociedade de clubes baseados em símbolos de status de poder e prestígio. Vivemos em uma sociedade

onde, se alguém tem um carro melhor que o meu - ah! Eu preciso desse carro! Se alguém tem roupas

melhores - ah! Eu preciso ter essas roupas. Esta é a mentalidade de muitos homens e mulheres. Há coisas

que o dinheiro não pode comprar. Há um vazio em muitas vidas hoje à noite. Muitas pessoas têm muitas

coisas, mas em seus corações há um vazio horrível e doloroso.



Deus delineou na Bíblia um segredo para a prosperidade financeira. Qual é esse segredo - o segredo da

verdadeira prosperidade, de ter nossos investimentos no lugar certo? Devemos investir em ouro? A Bíblia

recomenda isso? Devemos economizar nos bancos, nas contas de longo prazo? Qual é o segredo de Deus

para a segurança? Como o trabalho de Deus deve ser financiado? Nos Salmos 116: 12, Davi pergunta: "O

que pagarei a Jeová ...?"



Essa é uma boa pergunta - O que darei ao Senhor por todos os seus benefícios para mim? Pense em

como Deus é bom para cada um de nós! Ele permite que o sol brilhe sobre nós, enviando seus raios de luz

para iluminar a terra. Ele faz as plantações crescerem e mantém a comida para nosso deleite e prazer. E

Deus não deu apenas um tipo de maçãs ou morangos, bananas ou laranjas, não apenas batatas ou

cenouras?

.Não, em absoluto. Deus, em Seu amor e sabedoria, nos dá uma rica variedade para saborear e desfrutar.



Quanto devemos a Deus?

O Pai que dá dá a alegria da boa saúde e derrama Suas bênçãos sobre nós. Ele nos dá força, permitindo-nos

colocar um teto sobre nossas cabeças. Ele envia o sol para trazer calor moderado e a noite para trazer ar

fresco. Ele faz todas as flores e árvores florescerem e darem sua fragrância. Davi pergunta: "O que darei ao

Senhor por todos os Seus benefícios?" Os sorrisos dos amigos, o abraço amoroso do marido ou esposa, o

toque de um filho, o conselho de alguém que está por perto - todos são benefícios e bênçãos de Deus. Nunca

podemos retribuir a Deus por tudo o que Ele nos dá, mas Davi responde à sua própria pergunta no Salmo

116: 14: "Agora vou pagar meus votos ao Senhor na presença de todo o Seu povo".



Qual é o segredo de Deus para a prosperidade financeira? Em um mundo ganancioso e ganancioso que tenta

"obter", em um mundo materialista onde homens e mulheres dizem "eu quero - me dê", neste tipo de mundo,

Deus revela seu segredo da verdadeira prosperidade. Leia em Atos 20:35 "É mais abençoado dar do que

receber." Não estou dizendo que se você seguir esse princípio, será rico em dinheiro, mas há outras riquezas?

Riquezas mais importantes - na vida além do dinheiro. Há a alegria que inundar a alma com a sensação de

fazer o que é certo. Existe a paz que Deus dá ao saber que sua vida está em harmonia com Sua vontade.



Algumas das pessoas mais ricas que eu já vi são pobres nos bens deste mundo. Mas seus olhos brilhavam com a alegria de Jesus, e seus

rostos irradiavam Seu amor. Há uma grande paz e alegria em Jesus Cristo. Simplesmente conhecer Jesus é um privilégio profundo! A

prosperidade não depende do tamanho da nossa conta bancária, não depende de quantas pessoas estão à nossa disposição e da autoridade

que podemos ter sobre os outros. A prosperidade real depende de compartilhar o que temos, porque "é mais abençoado dar do que receber".

A Bíblia ensina que - assim como um mar que não tem saída não tem vida - o egoísmo e a ganância estrangulam a alegria e a felicidade de

homens e mulheres que não dão. Nada vive no mar morto. O rio Jordão atravessa a paisagem e traz o verde da vida, alegria e saúde ao redor.

Mas ele flui para o Mar Morto, e não há saída para seu fluxo. Todos os peixes estão mortos. De fato, os humanos que bebem essa água

podem morrer facilmente. Você tem que ter bastante cuidado ao nadar no Mar Morto. O Mar Morto não cede, apenas leva e produz a morte.

As palavras de Jesus "é mais abençoado dar do que receber" são uma regra divina para a prosperidade e a felicidade. Não acumule e tente

salvar tudo. Quando a economia entrar em colapso nos EUA e no mundo, entraremos em depressão. As multidões vão chorar de agonia

porque investiram mal. Muitos cristãos estão perdendo as grandes bênçãos que Deus deseja que recebam porque não conhecem o verdadeiro

segredo da prosperidade. Esse segredo é dar. Mas ele flui para o Mar Morto, e não há saída para seu fluxo. Todos os peixes estão mortos. De

fato, os humanos que bebem essa água podem morrer facilmente. Você tem que ter bastante cuidado ao nadar no Mar Morto. O Mar Morto

não cede, apenas leva e produz a morte. As palavras de Jesus: "É mais abençoado dar do que receber" são uma regra divina para a

prosperidade e a felicidade. Não acumule e tente salvar tudo. Quando a economia entrar em colapso nos EUA e no mundo, entraremos em

depressão. As multidões vão chorar de agonia porque investiram mal. Muitos cristãos estão perdendo as grandes bênçãos que Deus deseja

que recebam porque não conhecem o verdadeiro segredo da prosperidade. Esse segredo é dar. Mas ele flui para o Mar Morto, e não há saída

para seu fluxo. Todos os peixes estão mortos. De fato, os humanos que bebem essa água podem morrer facilmente. Você tem que ter

bastante cuidado ao nadar no Mar Morto. O Mar Morto não cede, apenas leva e produz a morte. As palavras de Jesus: "É mais abençoado dar

do que receber" são uma regra divina para a prosperidade e a felicidade. Não acumule e tente salvar tudo. Quando a economia entrar em colapso nos EUA e no mundo, entraremos em depressão. As multidões vão chorar de agonia porque investiram mal. Muitos cristãos estão perdendo as grandes bênçãos que Deus deseja que recebam porque não conhecem o verdadeiro segredo da prosperidade. Esse segredo é dar. humanos que bebem essa água podem morrer facilmente. Você tem que ter bastante cuidado ao nadar no Mar Morto. O Mar Morto não cede, apenas leva e produz a morte. As palavras de Jesus: "É mais abençoado dar do que receber" são uma regra divina para a prosperidade e a felicidade. Não acumule e tente salvar tudo. Quando a economia entrar em colapso nos EUA e no mundo, entraremos em depressão. As multidões vão chorar de agonia porque investiram mal. Muitos cristãos estão perdendo as grandes bênçãos que Deus deseja que recebam porque não conhecem o verdadeiro segredo da prosperidade. Esse segredo é dar. humanos que bebem essa água podem morrer facilmente. Você tem que ter bastante cuidado ao nadar no Mar Morto. O Mar Morto não cede, apenas leva e produz a morte. As palavras de Jesus: "É mais abençoado dar do que receber" são uma regra divina para a prosperidade e a felicidade. Não acumule e tente salvar tudo. Quando a economia entrar em colapso nos EUA e no mundo, entraremos em depressão. As multidões vão chorar de agonia porque investiram mal. Muitos cristãos estão perdendo as grandes bênçãos que Deus deseja que recebam porque não conhecem o verdadeiro segredo da prosperidade. Esse segredo é dar. As palavras de Jesus: "É mais abençoado dar do que receber" são uma regra divina para a prosperidade e a felicidade. Não acumule e tente salvar tudo. Quando a economia entrar em colapso nos EUA e no mundo, entraremos em depressão. As multidões vão chorar de agonia porque investiram mal. Muitos cristãos estão perdendo as grandes bênçãos que Deus deseja que recebam porque não conhecem o verdadeiro segredo da prosperidade. Esse segredo é dar. As palavras de Jesus: "É mais abençoado dar do que receber" são uma regra divina para a prosperidade e a felicidade. Não acumule e tente salvar tudo. Quando a economia entrar em colapso nos EUA e no mundo, entraremos em depressão. As multidões vão chorar de agonia porque investiram mal. Muitos cristãos estão perdendo as grandes bênçãos que Deus deseja que recebam porque não conhecem o verdadeiro segredo da prosperidade. Esse segredo é dar. Muitos cristãos estão perdendo as grandes bênçãos que Deus deseja que recebam porque não conhecem o verdadeiro segredo da prosperidade. Esse segredo é dar. Muitos cristãos estão perdendo as grandes bênçãos que Deus deseja que recebam porque não conhecem o verdadeiro segredo da prosperidade. Esse segredo é dar.

O reverendo Edward Sadbury disse: "Oh, eu sei como apoiamos o trabalho de Deus. Você sabe, o Diabo

sempre tem um jeito que ele tenta inventar para que as pessoas não doem. Eu quero tirar Bingo da sala

dos fundos. e torná-lo legal para a igreja ". Ele disse isso cerca de 30 anos atrás, e levou Bingo para fora

da sala dos fundos! Você já reparou no grande número de igrejas em que eles jogam Bingo como uma

maneira de arrecadar dinheiro para a igreja? Se você tem uma reunião de oração - apenas oito ou dez

pessoas aparecem. Mas se você joga bingo na igreja, é tão cheio que você não consegue uma vaga no

estacionamento. Duzentas, trezentas pessoas aparecem!



Tocar ou dar?

Deus precisa de Bingo para arrecadar dinheiro para Sua igreja, porque Seu povo não o ama o suficiente e ele não o

dá? E os sorteios? Eu li sobre uma igreja que organizou um sorteio para um hotel com uma licença de bebidas e

tudo mais. O hotel valia cerca de US $ 500.000, mas eles venderam tantos ingressos que ganharam mais de um

milhão e meio de dólares. Eu li sobre outra igreja que queria arrecadar dinheiro, então eles organizaram uma peça.

Eles alugaram um grande cinema que estava desocupado na cidade. O pastor queria um pouco de publicidade,

então ele representou o papel do diabo na peça. Eles venderam ingressos para a peça com o pastor no papel

principal como o diabo! Esse é o método de Deus para angariar dinheiro para uma igreja?



Eu gostaria de sugerir que Deus não precisa do nosso dinheiro. Ele é dono de tudo, antes de tudo - prata e

ouro são dele. Então, ele realmente não precisa de nossas doações. Mas há uma bênção em dar que liberta

nossos corações do egoísmo. Há uma bênção no plano de Deus para a prosperidade financeira que nos

permite ser atraídos por Ele no mesmo processo de doação. Seria melhor - de longe - fechar uma igreja do

que Bingos, sorteios e outras práticas questionáveis, onde os jovens da igreja aprendem a tocar. Algumas

igrejas hoje têm roletas nos porões para grandes festas de carnaval. Os jovens dessas igrejas aprendem a

jogar roleta no porão da igreja. Deus tem Seu próprio plano divino para financiar Sua obra - é um plano de

prosperidade financeira para todos.



Deus nos deu a capacidade de adquirir a riqueza que possuímos. Deus concede a cada um de nós certas

habilidades e talentos. Se nosso talento é grande ou pequeno, vem de Deus, e temos que desenvolvê-lo.

Quem nos dá o nosso trabalho e a capacidade de fazê-lo? É Deus, nosso Criador. Vamos ler o que diz em

Deuteronômio 8:18. Quem é que nos dá o poder de ganhar dinheiro - seja qual for o dinheiro que temos,

seja pouco ou muito? Quem nos dá a capacidade, habilidades, talento, saúde e força de que precisamos

para trabalhar e ganhar dinheiro? É "o Senhor, seu Deus!" Quando devolvemos a Deus, reconhecemos

que o Senhor no céu nos permitiu adquirir tudo o que possuímos.

A Bíblia diz em Ageu 2: 8: "A prata é minha, e o ouro é meu, diz o Senhor ..." Deus criou todas as coisas;

portanto, Deus é dono de todas as coisas. Salmos 24: 1 diz: "A terra é do Senhor". Toda a terra é do

Senhor - o dinheiro é dele, cada possessão é de Deus. Somos apenas administradores, apenas

administradores temporários. O que temos não é realmente nosso, mas Deus nos concede. Se você mora

em um apartamento, sabe muito bem que não possui esse apartamento. Você é apenas um mordomo de

alguém que é o dono, certo? É assim com tudo o que temos na vida. Somos mordomos, administradores.

Se temos um carro, é o carro de Deus. Ele é dono do carro. Se temos uma casa, a casa de Deus é. Tudo

neste mundo é de Deus,



"O segredo da prosperidade financeira está no reconhecimento dia a dia,

momento a momento - que tudo que você tem é de Deus e reconheça Sua bondade voltando-se para Ele

quando Ele lhe der em abundância.

Você pergunta: qual é o plano divino de Deus para a segurança financeira, com a economia instável

insegura ao nosso redor, com muitas igrejas usando métodos mundanos e artificiais para arrecadar

dinheiro? Qual é o plano divino de Deus para nossas finanças? A Bíblia nos diz que Deus chamou de

dízimo. A palavra dízimo significa um décimo. Levítico 27:30, “Todos os dízimos. . . é santo para o Senhor.

"A Bíblia diz que, embora tudo o que temos seja de Deus, o dízimo de nosso dinheiro seja santo para o

Senhor. Cem por cento de nosso dinheiro é de Deus, mas há um dízimo que é santo para o Senhor - ele a

separou para um propósito santo.



Então, ao dar meu dízimo a Deus, o décimo que é santo para Ele, reconheço a propriedade de Deus de

tudo o que tenho. Isso mostra que acredito que Ele é o Senhor de todos. Dar a Ele um dízimo separado

como santo diz a ele que eu quero usar o resto como Ele dirige. Deus faz essa oferta em Malaquias 3: 7.



Mas você pergunta: "Como podemos voltar?" No versículo seguinte, Malaquias 3: 8, Deus faz sua própria

pergunta: O homem roubará de Deus? "Isso seria uma coisa terrível a se fazer, não seria? Roubar de

Deus? E se, enquanto recebermos a oferta no igreja, alguém bateu na cabeça do diácono e roubou o prato

de oferenda? Uma noite em Springfield, Massachusetts, alguém roubou minha oferta em uma de nossas

reuniões.É correto.Nós costumávamos pegar a oferta e escondê-la durante a reunião em nossas caixas da

bíblia.



Uma noite, colocamos a oferta embaixo das caixas da Bíblia, como sempre, e alguém a encontrou, pegou

e saiu correndo pela porta. Na noite seguinte, pedi a um de meus assistentes para trancar a oferta no

porta-malas do meu carro.

Honesto com Deus!

Você acha que Deus manterá inocente a pessoa que rouba a oferta reservada para Jesus? Deve ser

terrível ter esse tipo de culpa em sua vida! Mas observe Malaquias 3: 8-11: "Um homem roubará a Deus

...?" Podemos protestar: "Não roubei a oferta, senhor. Quando Mark Finley passou no prato da oferta, não

tirei dez dólares dele". O que Deus diz para deixar de lado nossos protestos e responder nossa pergunta?

O homem roubará de Deus? .



Deus diz: "Se você é fiel em dar o dízimo, o décimo que é santo - farei os outros nove décimos irem além

do que se você mantivesse os dez décimos". Deus diz: "Se você tem mil pesos e devolve cem pesos desse

dinheiro, um dízimo, mostrando que acredita que eu sou o Senhor de todos, mostrando que acredita que

eu lhe dei o poder de obter riqueza, mostrando que acredita que você é simplesmente um mordomo que se

importa com os outros novecentos pesos, vou abrir as janelas do céu e derramarei uma bênção que não

haverá espaço suficiente para recebê-la! "



Certamente você precisa comer, roupas, pagamentos da casa ou pagar o aluguel. Deus sabe tudo isso,

mas o que mais Deus diz? Ele diz: "Tente-me". Este é o único lugar que eu sei na Bíblia que Deus torna

isso explícito. Ele diz: "Me teste. Me teste. Se você devolver 10% e me testar para ver se funciona, eu

prometo que você nunca sentirá". Deus pede uma oportunidade para demonstrar Sua promessa.



Alguém diz: "Espere um pouco. Tentei esse princípio, mas estou sem emprego". Nem sempre pode ser uma

bênção financeira, necessariamente, como costuma ser. Mas Deus lhe dará paz, Ele lhe dará alegria, Ele

lhe dará muitas outras bênçãos que enriquecem sua vida. Obviamente, as bênçãos de Deus estão sobre

nós porque somos fiéis a Ele - Suas bênçãos repousam sobre nós, mesmo quando não as vemos

aparentemente. Mas Malaquias 3: 9 diz que a maldição de Deus repousa sobre nós se não formos fiéis no

dízimo quando sabemos o que devemos fazer: "Você é amaldiçoado por uma maldição, porque me

roubou". Eu quero a bênção de Deus e não a maldição de Deus, e você? Sua bênção repousa sobre os

fiéis em seus dízimos e sua maldição repousa sobre aqueles que não são.



Lembro-me de ler uma história encantadora sobre um pai e sua filha. O pai era fazendeiro. Depois de

plantar, ele notou um grande bando de gaios azuis. Então ele viu um grande bando de melros. Logo os

melros se tornaram tão densos que cobriram o céu. Eles começaram a comer as fazendas vizinhas. Ele os

viu se aproximar. Todo o seu dinheiro foi investido em sua colheita. Suas economias de vida foram

investidas lá. Perder essa colheita significava que ele não poderia reinvestir em

sementes para a colheita do próximo ano. A filha deles veio se juntar a ela, e eles viram melros chegando. Os

pássaros descansavam na fazenda vizinha. Então o fazendeiro e sua filha os viram voar para sua fazenda. Sua

filha foi até ele e ele disse: "Querida, eu não sei o que fazer. Melros estão chegando e destruirão a colheita". Ela

disse: Pai, durante anos você tem sido um mordomo fiel de Deus com seu dinheiro. Você devolveu fielmente o

dízimo ao Senhor, e o Senhor diz em Malaquias 3:11: "Eu repreenderei o devorador". Deus promete que, se

você é fiel a Ele, ele repreenderá o devorador. "A menina e seu pai se ajoelharam naquele campo e começaram

a orar. Quando eles oravam, um vento parado começou a soprar e os melros voaram na direção Em frente, sua

fazenda foi protegida por Deus, e Deus faz tais milagres.



Oro por Sua vontade para que você não permita que esses gafanhotos cheguem a esta fazenda. Mas

Senhor, eu estou dando esta fazenda para você. "



Centenas de milhares de gafanhotos vieram pela cerca. E você sabe o que aconteceu? Eles continuaram vindo e

comeram toda a sua colheita! Ele ficou assustado. Vinte anos ele tinha sido fiel no dízimo, mas os gafanhotos

ceifavam a fazenda completamente, e agora ele não tinha nada. Ele dirigiu até a cidade onde todos os agricultores

estavam conversando sobre a terrível praga de gafanhotos que havia destruído todas as suas fazendas.

Eles estavam

debater se eles recomeçariam ou não. Nosso amigo agricultor tirou suas pequenas economias do banco e

foi comprar mais sementes para replantar na próxima primavera. Todos os agricultores disseram: "Olha, Al,

você disse que Deus estaria com sua fazenda. Você é um titulante fiel, e ainda assim os gafanhotos

destruíram sua fazenda. Como você explica isso?"



Al respondeu: "Coloquei desta maneira. Entreguei minha fazenda a Deus. Ajoelhei-me e disse:" Deus, esta é a sua

fazenda. É seu, eu darei a você. "Ele continuou:" Era a fazenda de Deus. E esses eram Seus gafanhotos - ele os criou.

Se é a fazenda de Deus e os gafanhotos são de Deus, e Deus quer que Suas lagostas em Sua fazenda se alimentem,

isso depende Dele. Vou replantar novamente. "



Não estou lhe dizendo que, se você é fiel no dízimo, sua empresa será uma das dez melhores da revista

Fortune 500. Não estou dizendo que, se você é fiel no dízimo

no dízimo, você será rico e permanecerá vivo na melhor casa do bairro. O que estou dizendo é que, se

você é fiel no dízimo, Deus os abençoará financeiramente - ele atenderá a todas as suas necessidades.

Leia o testemunho do rei Davi nos Salmos 37:

25)

O agricultor voltou e replantou e tinha uma das fazendas mais prósperas da região. Meu pai foi fiel pagador

de dízimos por vinte anos e depois disso todo o negócio foi perdido. Mas ele reiniciou seus negócios.

Demorou cinco anos para reconstruí-lo onde estava antes, mas agora melhorou bastante. Ele me disse

recentemente: "Mark, estou ganhando mais dinheiro do que jamais tive na minha vida. Mas há cinco anos

ele sofreu esse contratempo. Há momentos em que Deus prova nossa fé. Quando temos fé verdadeira e

vivemos essa fé - sabemos que não importa o que aconteça, Deus está no controle.Ele nos verá através de

todas as nossas provações.



Um dos versículos mais reconfortantes de toda a Bíblia é Romanos 8:28. Há momentos em que Deus nos

permite, mesmo quando somos fiéis no dízimo, ter provas. Mas mesmo assim, Filipenses 4:19 nos dá a

promessa de que "Meu Deus suprirá todas as suas necessidades de acordo com Suas riquezas na glória em

Cristo Jesus". Prefiro continuar pela fé, sabendo que Ele me abençoará, em vez de desobedecer e perder

essa bênção e, finalmente, estar sob Sua maldição.



Uma parábola simples

Era uma vez um comerciante próspero, que viajava para uma terra distante. Ele tinha dez moedas de ouro no bolso. Havia um

pobre mendigo sentado na esquina quando o comerciante próspero veio e o viu. O mercador sentiu muita pena do miserável

mendigo. Ele olhou para o mendigo e pegou suas moedas. Ele silenciosamente os contou. O mendigo tinha uma pequena xícara

de latão e o comerciante jogou uma moeda nela. O comerciante estava prestes a continuar andando, mas, com compaixão,

deixou cair mais duas moedas no copo. O mendigo começou a falar e, finalmente, o homem deixou cair nove de suas dez moedas

no copo! Agora ele tinha apenas uma moeda para ele e começou a se afastar. Enquanto o comerciante se afastava, o mendigo

ficou pensando na última moeda. Ele ficou pensando sobre aquela moeda de ouro brilhante e queria. O mendigo correu pelas

ruas em busca do comerciante rico. Quando o mendigo finalmente o encontrou, ele o empurrou, o derrubou, bateu nele e pegou a

última moeda de ouro que o comerciante tinha e saiu. "Que ingratidão! Que egoísmo!" você disse. O comerciante generoso e rico

deu ao mendigo nove moedas para usar como dele. Deus nos deu nossa renda para usar como nossa, suprir nossas

necessidades na vida. O comerciante generoso e rico deu ao mendigo nove moedas para usar como dele. Deus nos deu nossa

renda para usar como nossa, suprir nossas necessidades na vida. O comerciante generoso e rico deu ao mendigo nove moedas

para usar como dele. Deus nos deu nossa renda para usar como nossa, suprir nossas necessidades na vida.

Seremos como aquele mendigo e receberemos os dez por cento que Deus reserva para Ele e Sua obra?

Ou teremos total confiança e fé em Deus? Você pode perguntar: "Como começou o início do dízimo?" Foi

nos dias de Abraão, Gênesis 14: 18-20 nos diz, quando Abraão - o pai dos crentes "devolveu o dízimo a"

Melquisedeque ... o sacerdote do Deus Altíssimo ". E Jesus e o dízimo? Ele endossou o plano do céu de

devolver o dízimo. Os fariseus eram tão escrupulosos que chegaram a contar as dez hortelãs e ervas que

cresciam no jardim. Então eles dízimo cada décimo deles. O que Jesus diz sobre essa prática? Mateus 23:

23 registra Suas palavras. Jesus disse que eles deveriam dar o dízimo, mas não deveriam deixar o outro

por fazer. O dízimo nunca substitui o amor, a misericórdia e a compaixão. Jesus diz: "Isso também

acontece". Mas Jesus no Novo Testamento acrescenta que também devemos dízimos.



Agora vamos discutir as perguntas: Deus realmente precisa do nosso dízimo? Sua igreja é muito

dependente disso? No último sentido, de maneira alguma! Deus poderia facilmente chover ouro do céu

para suprir Suas necessidades na terra. De outro ponto de vista, a resposta é sim, é o método ordenado

por Deus para apoiar Sua obra na terra. Deus quer pagar a Seus ministros com seu próprio dízimo santo.

Mas Ele quer que tenhamos a bênção de participar desta empresa. Existem princípios espirituais

envolvidos. O dízimo envolve muito mais do que apenas dinheiro dado à igreja.

Envolve questões de vital importância, como

obediência e confiança. Retornar ou reter o dízimo é uma maneira de dizer: "Meu Pai celestial, eu confio em

Você" ou "Pai, eu não confio em Você".

Algum tempo atrás, um pai queria ensinar sua filha jovem uma lição de confiança. Depois que ele leu uma

história para ela naquela noite, como sempre, o pai a levou ao topo dos degraus do porão da casa. Havia

aproximadamente dez degraus até o porão. Ele apagou as luzes e caminhou na frente da garota. Ela disse:

"Querida, eu vou colocar essa luz em você", e ele pegou uma lanterna elétrica e acendeu para ela. Ele

disse: "Eu posso ver você e posso ver seu rosto". (Como você pode me ver quando olho para os holofotes

aqui. Mas não posso vê-lo além da segunda fila porque a luz atinge meus olhos e está tudo escuro.) Então

o pai disse: "Querida, eu Estou colocando a lanterna para que acenda você. Posso ver você, sei onde você

está. Vou abrir meus braços. Você não pode vê-los.



Às vezes Deus, nosso Pai celestial, diz: "Confie em mim". Você diz: "Ah, mas como posso fazer isso? Você

não sabe quais são minhas contas? Como posso consagrar um

décimo a Deus? "Ele é como o homem que veio ao meu escritório. Poucas pessoas ficam bravas comigo,

mas ocasionalmente alguém o faz. Esse homem entrou no meu escritório um dia e ficou chateado. Eu

poderia dizer a elas - do jeito que ele entrou - que ele não ia me convidar para uma torta de maçã e sorvete

naquela noite. Ele invadiu meu escritório, todo vermelho no rosto - e gritou: "Você me disse que eu tinha que

dízimos! "Ele estava realmente bravo. Eu disse:" Bem, se esse é seu único problema, eu posso resolvê-lo

facilmente. Eu não te disse que você tinha que dar o dízimo. Eu mal li alguns textos da Bíblia onde o Senhor

disse isso a ele. Se você está chateado, melhor discuta com o Senhor, não comigo, irmão. "



Ele disse: "Quero lhe mostrar que não posso dizimar". Eu disse: "Ok, mostre, está tudo bem." Ele disse: "Eu

ganho US $ 10.000 em uma semana". Eu não estava interessado em sua conta pessoal, mas ele disse:

"Aqui estão minhas contas". Ele realmente tinha suas contas no bolso de trás. Ele os arrancou e começou a

jogá-los na minha mesa. "Esse é um dos US $ 7500, toda semana eu tenho que pagar. São US $ 3000,

tenho que fazer um orçamento para isso. Minhas contas são US $ 10.500, mas meu pagamento é apenas

US $ 10.000. Volto todos os meses. Agora você me diz que eu tenho que dar o dízimo? "



Eu disse: "Bem, irmão, deixe-me fazer uma pergunta: seu método produziu prosperidade financeira?" Ele

respondeu: "Você sabe que não!" Eu perguntei: "Então, por que você não tenta pelo menos o plano de Deus

por seis meses? Não será pior do que é agora". Deus diz: "Traga todos os dízimos para o armazém e me

teste." Ele diz: "Tente-me. Coloque meu plano para trabalhar". Quem rouba a Deus rouba o privilégio de

Deus, derramando bênçãos ilimitadas sobre ele.



Este homem era um homem zangado e infeliz, egoisticamente tentando acumular, apenas para obter mais

dívidas. Ele estava negando a Deus um privilégio. Deus queria derramar um céu rico em bênçãos sobre

este homem, Ele queria abençoá-lo abundantemente. Êxodo 20:17 diz: "Não cobiçarás ..." A ganância é

uma doença terrível e mortal. O céu sabe que quando damos, a ganância e o egoísmo são afogados. Não

que Deus precise do nosso dinheiro - Ele quer nossos corações. Se dermos amorosamente,

bondosamente, sem egoísmo, entendendo que é mais abençoado dar do que receber, colocando Deus à

prova em questões financeiras, sendo fiéis ao dízimo - Deus nos abençoará. E nossa fé continuará a

crescer. Esse resultado espiritual é mais importante que qualquer balanço. Mas o diabo diz: "



receba seu cheque, pague apenas o dízimo de dez por cento. Se uma pessoa ganha muito, ainda precisa

dar apenas 10%. Deus tem um sistema justo. Ele não diz: "Você dá essa quantia e você dá essa quantia".

Mas Deus diz: "Cada um segundo a sua fé - dízimo". Quando o diabo diz: "Você não pode dar ao luxo de

fazê-lo", Deus diz: "Você não pode dar ao luxo de não fazê-lo! E quando o fizer, eu os abençoarei".



Coloque Deus e Sua causa em primeiro lugar

Quando você dedica um décimo de sua renda, Deus sabe que você estará disposto no céu. Seu coração e sua

mente se concentrarão no céu. Como é emocionante saber que, quando colocamos nosso décimo de lado, o

dinheiro vai diretamente para proclamar o Evangelho e continuar a obra de Jesus. Ele vai ao redor do mundo

para espalhar a verdade de Deus, para que as pessoas estejam prontas para Jesus quando Ele vier para

levá-las para casa. Vejamos a promessa dada em Provérbios 3: 9, 10. Deus diz para honrá-Lo com as primícias.

Se você esperar para pagar todas as suas contas e depois disser: "Vou dar o que resta", você estará jogando

migalhas, pedacinhos da mesa para Deus. Uma semana você pode ter mil pesos, da próxima vez você pode ter

dois mil pesos para colocar no prato da oferta. Deus diz: "Não! Deus diz que, se deixarmos as primícias para

Ele, Ele nos encherá de abundância. Seremos cheios das bênçãos do céu. Deus diz que, se formos fiéis ao

dízimo, o que alcançaremos será muito maior do que o que damos. O indivíduo e os negócios que operam com

o princípio do dízimo entram em uma SOCIEDADE com Deus! Deus diz que, se deixarmos as primícias para Ele,

Ele nos encherá de abundância. Seremos cheios das bênçãos do céu. Deus diz que, se formos fiéis ao dízimo, o

que alcançaremos será muito maior do que o que damos. O indivíduo e os negócios que operam com o princípio

do dízimo entram em uma SOCIEDADE com Deus!



Muitos dos maiores líderes empresariais de nosso país foram cristãos que testaram o plano de Deus e

descobriram que o dízimo paga tanto financeiramente quanto espiritualmente. Alguns exemplos podem ser

suficientes para ilustrar suas experiências bem-sucedidas:



William Colgate - que construiu a próspera empresa Colgate Palmolive John D.

Rockefeller, Sr. - fundador da Standard Oil

Companhia.

Henry John Heinz - do HJ Heinz "57 variedades" e famosos pickles James Cash Penney -

que criou as lojas da JC Penney Henry P. Crowell - fundador da Quaker Avenues Company

John Wanamaker - que construiu as lojas de departamento Wanamaker

Matthias W. Baldwin - fundador das grandes locomotivas Baldwin

RL LeTorneau - equipamento Le Torneau construído para a construção de estradas James L.

Kraft - fundador da Kraft Cheese Company

Milton Snavely Hershey - que construiu a maior fábrica de chocolate do mundo Todos esses homens

honraram a Deus dando um dízimo honesto - e aprenderam que quem toma Deus como parceiro recebe o

melhor de pechinchas.

Um rapaz que conheço comprou um belo relógio de prata para a namorada. Ele queria brincar com ela, então,

em vez de embrulhá-lo em papel alumínio com uma fita, colocou o relógio em uma caixa feia de aveia ou algo

assim, embrulhou-o em um jornal velho e deu a ele. Ela olhou para o presente desgastado e não achou

engraçado. Não parecia um presente de noivado para ela! Ela estava muito chateada. Ela disse: "Se você não

pensa em mim além de colocar um osso velho, uma bola de borracha velha ou algo nessa caixa, talvez eu não

considere casar com você". Ela se recusou a aceitar. Ele havia comprado um presente caro, mas quando o

presente não apareceu no invólucro que ela achou que deveria vir, ela se recusou a aceitá-lo. Ela sentia falta

de receber aquele bonito relógio de prata.



Sei que é um momento delicado em que você está casado, então, se você não receber mais nada dessa

mensagem, dê a ele seu presente de boa qualidade, ok? E se você estiver com dificuldades financeiras, o

envelope da sua vida pode não ser o que você pensa que deveria ser. Mas aceite Deus como Senhor e

Governante da sua vida. Aceite o fato de que tudo que você tem é Seu. Devolva o dízimo e veja como Deus

começa a abençoar sua vida. Uma pessoa que não devolve fielmente a Deus o que é Seu por direito, diz o

seguinte: "Deixe-me em paz, Deus. Eu não aceito a sua oferta - e não quero a sua ajuda. Eu cuidarei

apenas das minhas finanças".



Em parceria com Deus

Eu prefiro ter nove décimos com Deus, do que dez décimos sem Deus. Prefiro receber a bênção de Deus

quando compro - quando compro aquele carro novo, ou os móveis novos, as roupas novas ou a comida. É

incrível quanto dinheiro você pode economizar se tiver um pouco de bom senso, sabedoria, se for guiado

pelo espírito santo ao comprar. Precisamos que Deus esteja abençoando nossas finanças. Como

planejador financeiro divino, Ele nos guiará sabiamente a gastar os outros 90% de nossa renda, como

Isaías 55: 2 diz: Por que ...?



O fracasso em devolver o dízimo a Deus mostra falta de fé e confiança. Estamos dizendo: "Deus, me deixe

em paz. Eu não quero a sua ajuda". Mas quando devolvemos fielmente o dízimo a Deus, estamos dizendo:

"Deus, entre na minha vida.

Quero que você dirija minha vida social, espiritual, física e financeira. ”Nenhuma parte da vida pode certamente

ser separada de Deus.

Às vezes, quando aparentemente não temos dinheiro extra, mas somos generosos de coração, podemos

ter a fé de uma criança pequena. Lembre-se de que Jesus disse: "A menos que você seja como criancinha

..." Agora, não quero dizer que devemos ser financeiramente irresponsáveis, tomando decisões financeiras

precipitadas. Quero dizer que devemos colocar Deus em primeiro lugar em nossas finanças, que

reconhecemos que tudo o que temos vem Dele. Quando damos fielmente, permitimos que Deus construa

em nós confiança e confiança nEle.



Honk se você ama Jesus

Todos nós vimos esses adesivos nos para-choques "buzinarem se você ama a Jesus". Outro dia, vi uma nova versão dada a essa mensagem

em uma placa da igreja que dizia: "Se você ama Jesus, dízimo. - qualquer um pode tocar a buzina. "Agora você pode perguntar: O que uma

pessoa deve fazer com o dízimo? Como o dízimo é usado? Malaquias 3:10 nos diz:" Traga todos os dízimos para o armazém. " Nos dias do

antigo Israel, o dízimo era levado ao sacerdócio levítico do santuário ou templo e era usado lá para o apoio e avanço da obra de Deus.

Deixe-me compartilhar com você como o princípio do dízimo opera na Igreja Adventista do Sétimo Dia. O dízimo devolvido ao Senhor é o

dinheiro do Senhor. Nenhum pastor individual da Igreja Adventista do Sétimo Dia recebe dízimos de sua congregação em particular. Se ele

fez, pode ou não ser justo. Por exemplo, se um pastor tiver apenas uma igreja pequena com 15 membros. Digamos que o dízimo desses 15

membros seja de US $ 40.000 por semana. O pastor não podia se sustentar com US $ 160.000 por mês. Mas digamos que seja uma igreja

grande e grande, e seu dízimo é de milhares de pesos toda semana. Se o homem com uma pequena congregação recebesse o dízimo de sua

igreja, e o homem da grande igreja recebesse o dízimo de sua igreja grande, um seria pobre e o outro seria extremamente rico, certo? O

pastor não podia se sustentar com US $ 160.000 por mês. Mas digamos que seja uma igreja grande e grande, e seu dízimo é de milhares de

pesos toda semana. Se o homem com uma pequena congregação recebesse o dízimo de sua igreja, e o homem da grande igreja recebesse o

dízimo de sua igreja grande, um seria pobre e o outro seria extremamente rico, certo? O pastor não podia se sustentar com US $ 160.000 por

mês. Mas digamos que seja uma igreja grande e grande, e seu dízimo é de milhares de pesos toda semana. Se o homem com uma pequena

congregação recebesse o dízimo de sua igreja, e o homem da grande igreja recebesse o dízimo de sua igreja grande, um seria pobre e o

outro seria extremamente rico, certo?



Na Igreja Adventista do Sétimo Dia, cada pastor recebe o salário médio da comunidade em que vive. Ele

não recebe um centavo diretamente da oferta coletada a cada semana. O dízimo inteiro é enviado ao

"armazém", à associação ou sede regional. O dízimo é então distribuído de maneira justa e equitativa aos

pastores, que recebem um salário médio. Mas há um excesso de dízimos dados por fiéis adventistas nos

Estados Unidos. O que acontece depois? Esse dízimo é enviado à Conferência Geral e distribuído dali

para outras áreas do mundo, onde as missões e missionários precisavam ser apoiados no exterior e para

pagar aos ministros dos países mais pobres um salário médio também.

Quando dizimamos, usando esse método fielmente, podemos garantir que ele vai diretamente para pregar

o evangelho de Jesus Cristo. Podemos garantir que, com o peso de nossos dízimos, uma certa quantia vá

para pregar o evangelho localmente aqui e uma certa quantia seja para Ásia, América do Sul, África, etc.

Você sabe, com o dízimo toda semana, que está indo ao redor do mundo. É por isso que a Igreja

Adventista do Sétimo Dia tem o maior movimento missionário protestante do mundo. Dos 227 países

listados pelas Nações Unidas, os adventistas estão trabalhando em mais de 190 países diferentes!



Em 1 Coríntios 14:40, Deus diz: "Faça todas as coisas decentemente e em ordem". É plano ordenado por

Deus que homens e mulheres que amam Jesus Cristo confiem nEle e dízimos fielmente. Quando o fazem,

esses fundos vão para a proclamação do evangelho. Eles são usados ​​para que a palavra de Jesus possa ser

proclamada e pregada em todo o mundo. Como você obtém aumento e como obtém a pobreza? Se você

distribuir seus fundos - isto é, se você dízimos fielmente e permitir que Deus os espalhe em lugares

diferentes, para serem usados ​​na pregação do evangelho -, você aumentará sua renda. Mas se você reter e

acumular o dízimo, a Bíblia diz: "isso leva à pobreza". Um avarento é uma mão tão fechada que ele não pode

aproveitar a vida. In A Christmas Carol?, De Dickens, Scrooge não sabia o que era a felicidade até ver sua

pobreza espiritual e se tornar mais generoso. O versículo 25 acrescenta: "A alma generosa ficará rica e



... . "Você não pode dar muito ao Senhor. Quanto mais você dá a Deus, mais Deus lhe dá.



O jovem rico e triste

Em Mateus 19:21, Jesus colocou o dedo em um problema na vida de um certo jovem. Jesus disse-lhe: "Se

você quer ser perfeito, vá, venda o que você tem e dê aos pobres, e você terá um tesouro no céu; e venha,

siga-me". Agora alguém pode perguntar: "Jesus quer dizer que devemos vender tudo o que temos?" Nerd.

Mas Jesus olhou para este homem e viu que ele era extremamente egoísta. Jesus viu que a característica

do jovem rico e mais necessário era um espírito de doação. Jesus não queria a casa desse homem, nem

seus móveis, nem seu dinheiro. O que Jesus queria daquele homem era seu coração. Jesus sabia que

estava escondendo as coisas. Jesus estava apelando para o pecado estimado em sua vida. O versículo 22

continua: "Mas, quando o jovem ouviu o que estava dizendo, saiu angustiado,



Você nunca pode ter plena alegria na vida ou conhecer todo o significado da vida, se algo estiver entre

você e Jesus Cristo. Você só pode encontrar essas coisas quando entrega seu coração a Jesus e

consagra sua vida - até seus bens - a Ele. Jesus quer nossa adoração e nos convida a ser ousados ​​em

sermos diferentes e a consagrar um sétimo de nosso tempo para o sábado. Jesus quer nossos corpos

físicos, convidando-nos a consagrá-los a Ele e deixar para trás álcool e tabaco prejudiciais. Jesus quer que

compartilhemos nossos fundos, convidando-nos a consagrar-lhe 10% e pedir-Lhe que direcione nossa

mordomia dos outros 90%.



O cristianismo é um compromisso com Jesus. Quando assumimos esse compromisso, Ele nos dá força e

nos solicita a manter esse compromisso. Ele entra em nossa vida e nos abençoa quando lhe damos nossa

carteira. Quantas vezes seguramos essas carteiras até que se tornem mais importantes para nós do que o

Senhor! Mas a Bíblia diz em Mateus 6:21: "Onde está o seu tesouro, aí também está o seu coração". Deus

não quer nosso dinheiro - ele quer nossos corações. Ele sabe que, quando damos, aprendemos a confiar

nEle e a desenvolver fé e confiança mais profundas. Então, damos nossos corações quando

compartilhamos nossos fundos.



Algum tempo atrás, um presidente de banco colocou uma pequena nota em uma nota de 20 dólares

pedindo às pessoas que receberam essa nota que anotassem de maneira especial como a gastaram.

Depois de ter sido gasto 20 ou 30 vezes, o formulário foi devolvido a ele. Os resultados são reveladores.

Como essa nota de US $ 20 foi usada? Cinco vezes foi usado como parte de um salário. Cinco vezes foi

usado, pelo menos em parte, para cigarros. Três vezes foi usado para doces. Por duas vezes foi usado

para comprar chapéus. Três vezes foi usado para refeições. Foi usado uma vez para peças de automóvel.

Uma vez usado para compras. Uma vez que foi usado para a roupa. Por duas vezes foi usado no salão e

nas despesas da boutique. Uma vez que foi usado para creme dental. Nem uma vez, de todas as vezes

que foi usado,



Give - uma lei do céu

Será que um dos maiores truques de Satanás é impedir o povo de Deus de compartilhar suas bênçãos

com os outros? Não devemos ter medo de dizimar e fazer oferendas. Lucas 6:38 oferece as palavras do

Mestre: "Dê e será dado a você: boa medida, pressionada, abalada, ...". A Bíblia diz: "A terra é do Senhor,

e toda a sua plenitude: o mundo e o que há nele". Este mundo é todo de Deus - e Ele está constantemente

dando.



Pense nas grandes bênçãos de Deus! Ele colocou o sol no céu. Os campos de âmbar dos grãos ondulantes

testemunham que este mundo pertence ao nosso Senhor e que Ele

quer dar comida. Cada flor que brota é um sorriso de Deus - as flores amarelas que abrem suas xícaras e perfumam o ar com fragrância

indicam que este mundo é de Deus. O cervo que sai da floresta e as outras criaturas que Ele cuida deles indicam que este mundo é de Deus.

Lembre-se do que Jesus disse: "Se eu me preocupo tanto com os lírios do campo, os pássaros que voam, as criaturas da terra, não cuidarei

de você?" Ele diz: "Considere os lírios do campo - até Salomão em toda a sua glória não se vestiu como um deles. Se eu vir o campo com

grama, eu o vestirei. Se eu cuidar dos pássaros e nem um pardal cair no chão, sem que eu saiba, e se eu contar o cabelo dos homens na

cabeça e nenhum cabelo estiver perdido sem o meu conhecimento, cuidarei de você. Se eu fizer o sol nascer e as plantas crescerem, se eu

cuidar da terra e de todas as criaturas nela, não vou me preocupar com você? "Deus diz:" Busque-me primeiro. "Esta é a nossa primeira

prioridade, nossa meta, nossa meta. "Busque primeiro o reino de Deus e Sua justiça. Não se preocupe ou tenha medo - todas essas coisas

serão adicionadas a você. Faço as flores desabrocharem nas árvores. Eu faço o sol nascer e se pôr. Farei com que Minhas bênçãos caiam

sobre você se você devolver fielmente o dízimo e me consagrar suas finanças. " Busque primeiro o reino de Deus e Sua justiça. Não se

preocupe ou tenha medo - todas essas coisas serão adicionadas a você. Faço as flores desabrocharem nas árvores. Eu faço o sol nascer e se

pôr. Farei com que Minhas bênçãos caiam sobre você se você devolver fielmente o dízimo e me consagrar suas finanças. " Busque primeiro o

reino de Deus e Sua justiça. Não se preocupe ou tenha medo - todas essas coisas serão adicionadas a você. Faço as flores desabrocharem

nas árvores. Eu faço o sol nascer e se pôr. Farei com que Minhas bênçãos caiam sobre você se você devolver fielmente o dízimo e me

consagrar suas finanças. "

"

O mercado de ações entrou em colapso. É 24 de outubro de 1929, a data conhecida como Quinta-Feira

Negra. Milionários saltam de seus prédios para a morte. Outros tomam uma dose excessiva de pílulas para

se matar ou tomar revólveres e atirar em si mesmos. Tudo pelo que alguns homens e mulheres viveram se

foi. Quinta-feira negra, 1929 - a Grande Depressão começou. Em um dia, 13 milhões de ações foram

vendidas e os preços caíram mais rapidamente do que nunca na história. A base caiu. Há outra depressão

chegando. Mas você e eu podemos investir no céu. Você e eu podemos investir na proclamação do

evangelho de Cristo. Você e eu temos a oportunidade de confiar em Jesus.



Você está tendo dificuldades financeiras agora? As pressões de viver nos anos 90 chegaram a você?

Aproveite esta oportunidade para ajoelhar-se e dizer: "Querido Senhor, quero começar o dízimo". Você

sabe, a Bíblia diz em Tiago 4:17: "Quem sabe fazer o bem, e não o faz, para ele é pecado". Talvez você

não conhecesse o princípio do dízimo antes. Você não entendeu por que estava enfrentando certos

dilemas. Mas agora você quer dizer: "Senhor, quero ser fiel em meu dízimo. Senhor, quero a bênção mais

rica do céu".



Ah, mas pode haver alguém que tenha sido fiel. Você diz: "Eu fui fiel. Por que eu passei por isso?" Espere,

irmão, irmã. Essas nuvens escuras carregam chuva, e as sementes emergem para a colheita. As bênçãos

mais ricas do céu serão derramadas em você se você continuar sendo fiel. O próprio Deus prometeu.

Porque Ele disse: "Traga todos os dízimos para o armazém ..." Jesus o guiará por todo o caminho. Tente.

Você descobrirá que o caminho de Deus é melhor. Amém.





A MARCA DA BESTA




Vou apresentar um tópico que provavelmente está entre os tópicos mais instigantes de toda a série - A Marca da Besta Ferida. Quando falo sobre o poder da besta e a Marca da besta, o assunto preocupa algumas pessoas e até ofende outras. Mas quero que você saiba que o que apresento aqui é apresentado com a bondade mais amorosa e com o amor mais profundo possível. Existem alguns problemas que, se eu tivesse uma escolha, os ignoraria. Eu não os apresentaria, porque sei que eles podem ofender as pessoas. Todo pregador quer ser popular, quer que sua congregação aprecie o que ele diz. Mas há algo mais importante que a popularidade, e isso é a fidelidade - ser fiel à Bíblia - quando esse importante assunto é ensinado. Eu tenho um compromisso com Jesus e com você. Toda vez que falo com uma audiência, Se eu os tiver por um longo período de tempo e estivermos estudando o Livro do Apocalipse, não vou discutir sobre tópicos que podem ofender as pessoas. Porque a mesma coisa que pode ofender algumas pessoas pode ser a mesma coisa que Deus quer que você ouça, para que possa tomar sua decisão final por Cristo e Seu reino.



São João Batista estava tão ansioso para pregar mensagens tão diretas que sua cabeça foi cortada. Hoje, muitos pregadores querem apenas pregar coisas "suaves" que são populares e fáceis de ouvir, em vez das coisas importantes a serem conhecidas para a salvação. Penso que a razão pela qual você vem a essas reuniões é que deseja ser fiel a Deus e estremecer com as coisas que Ele nos diz em Sua Palavra. Isso não está correto? Não é isso que você quer? Então, quero que inclinemos a cabeça para buscar a presença do Espírito Santo e oremos para que Ele guie minhas palavras e prepare seus corações para esta mensagem. A última coisa que quero fazer é ofender alguém. Mas tenho que ser fiel e preciso lhe contar algo que está escondido na igreja cristã há séculos. Está na Bíblia, porque faz parte da última mensagem de Deus para sua igreja, que você realmente precisa saber, e está tudo documentado pela história. Vamos inclinar a cabeça: Oh Jesus, obrigado por esta audiência. Agradeço o seu compromisso com a verdade e a sua vontade de mudar em áreas que não estão em harmonia com a sua vontade. Senhor, ajude-nos a entender Sua Palavra mais claramente. E ajude-nos a decidir em nossos corações o que você quer que façamos. Que Jesus fale conosco enquanto estudamos. Ajude todos nós a sermos fiéis a você e à sua palavra. Em nome de Cristo. Amém. Agradeço a você por este público. Agradeço o seu compromisso com a verdade e a sua vontade de mudar em áreas que não estão em harmonia com a sua vontade. Senhor, ajude-nos a entender Sua Palavra mais claramente. E ajude-nos a decidir em nossos corações o que você quer que façamos. Que Jesus fale conosco enquanto estudamos. Ajude todos nós a sermos fiéis a você e à sua palavra. Em nome de Cristo. Amém. Agradeço a você por este público. Agradeço o seu compromisso com a verdade e a sua vontade de mudar em áreas que não estão em harmonia com a sua vontade. Senhor, ajude-nos a entender Sua Palavra mais claramente. E ajude-nos a decidir em nossos corações o que você quer que façamos. Que Jesus fale conosco enquanto estudamos. Ajude todos nós a sermos fiéis a você e à sua palavra. Em nome de Cristo. Amém. Em nome de Cristo. Amém. Em nome de Cristo. Amém.



João, o Revelador, escreve do exílio na Ilha de Patmos e escreveu estas palavras em Apocalipse 13: 1-8:

blasfemar contra o seu nome, o seu tabernáculo e os que habitam no céu. E ele foi dado para fazer guerra

com os santos e vencê-los; e foi-lhe dado poder sobre toda tribo, língua e nação. E todos os que habitam

na terra o adoram, todos aqueles cujos nomes não estão escritos no Livro da Vida do Cordeiro morreram

desde a fundação do mundo. "



Adoração - mas sob ameaças de força

A Bíblia descreve o surgimento desse poder animal e como "todo o mundo ... adorado A Bíblia descreve o surgimento desse poder animal e como "todo o mundo ... adorado A Bíblia descreve o surgimento desse poder animal e como "todo o mundo ... adorado para a besta ". Apocalipse para a besta ". Apocalipse para a besta ". Apocalipse

13: 15-18 continua falando desse ser que é adorado e que impõe à força sua vontade sob a ameaça de 13: 15-18 continua falando desse ser que é adorado e que impõe à força sua vontade sob a ameaça de um um

boicote econômico -boicote econômico -

"ninguém pode comprar ou vender, exceto quem tem a marca" - ou um "ninguém pode comprar ou vender, exceto quem tem a marca" - ou um "ninguém pode comprar ou vender, exceto quem tem a marca" - ou um "ninguém pode comprar ou vender, exceto quem tem a marca" - ou um decreto de morte - " todos os que decreto de morte - " todos os que decreto de morte - " todos os que decreto de morte - " todos os que

não adoram a imagem da besta devem ser mortos. "Enfrentamos questões vitais quando consideramos

esta questão da vida e da morte: quem é a besta? Qual é a marca da besta? E o misterioso número 666?

Como podemos ter certeza absoluta de que não recebemos a marca da besta?



Senhoras e senhores, de acordo com a Bíblia, existe realmente um poder animal, e isso tem uma marca. E

está chegando o momento em que não poderemos comprar ou vender a menos que tenhamos a marca,

mas aqueles que também recebem a marca da besta recebem as últimas sete pragas - porque a Bíblia diz

que todos os que aceitam a marca de a besta também sofrerá as pragas, a ira de Deus. Como tudo isso é

verdade, nós verdade, nós verdade, nós Precisamos saber quem é a fera! Precisamos saber qual é a marca da besta. E precisamos Precisamos saber quem é a fera! Precisamos saber qual é a marca da besta. E precisamos Precisamos saber quem é a fera! Precisamos saber qual é a marca da besta. E precisamos

evitar essa marca para não recebermos as últimas sete pragas. Para que aprendamos quem é a besta,

qual é a sua marca, como evitar receber a marca e as sete últimas pragas e como receber o oposto da

marca da besta, o Selo de Deus.



João diz em Apocalipse 13: 1: "Vi uma besta surgir do mar". Você se lembra do que o "mar" representa na

profecia bíblica? Pessoas. Apocalipse 17:15 nos diz que o mar ou as águas representam pessoas - uma

área povoada. Aprendemos em Daniel 7:17 que uma besta na profecia da Bíblia representa um rei ou

reino. Posso

ser um reino ou poder religioso, ou um poder ou reino político. Então aqui, do "mar" ou da área povoada da

terra, uma besta ou um reino se ergue. A Bíblia descreve esta besta como tendo sete cabeças e dez

chifres, uma boca como um leão, pés como um urso, um corpo como um leopardo, e recebeu seu poder do

dragão. Quando estudamos os animais em Daniel 7, o leão representa Babilônia, o urso é Medo-Pérsia, o

leopardo é a Grécia e o quarto animal representa a Roma pagã.



Você entende por que eu disse a você que quando as pessoas me pedem para "Explicar a marca da

Besta, eu irei a apenas uma de suas reuniões", eu digo: "Se você vier a apenas uma reunião, você pode

ficar confuso! " Essa tem sido uma série de profecias bíblicas em que nosso estudo das profecias mais

antigas nos ajuda a entender isso.



O quarto animal que simbolizava a Roma pagã era tão diferente de algo que Daniel já havia visto antes, que

ele mal conseguia descrevê-lo. Foi ótimo, porque Daniel 7: 3 diz que todos os quatro eram "grandes

animais". E Daniel 7: 7 e 19 diz que foi "terrível, terrível e extremamente forte". Eu faço uma imagem mental

de um dragão mitológico muito grande em minha mente. Sabemos que era um animal estranho, porque o

profeta diz: "Ele era diferente de todos os animais que vieram antes dela" - ou seja, diferente do leão, do

urso e do leopardo - ele repete que era "diferente de todos" outros ”E não tinha apenas“ grandes dentes de

ferro ”, mas também garras ou“ pregos de ferro ”, como imaginamos um dragão. Então o quarto animal que

Daniel viu,



O dragão era Roma pagã

Agora, para entender a afirmação em Apocalipse 13: 2 de que "o dragão deu [a besta] ... sua sede",

precisamos saber quem é o dragão. Em Apocalipse 12: 3, João viu "um grande dragão vermelho, com sete

cabeças e dez chifres", como a besta de Apocalipse 13. Então Apocalipse 12: 9 declara que o dragão é

principalmente "o Diabo ... Satanás". Mas, em um sentido secundário, "o dragão" é claramente visto como

Roma pagã. Porque Apocalipse 12: 4, 5 diz que "o dragão" procurou matar a Cristo, "o Filho do homem",

assim que ele nasceu. Mateus 2: 13-18 registra que simplesmente foi feito um esforço como o descrito por

João para destruir o menino Jesus. Mas esse esforço não foi feito pelo diabo encarnado - foi feito pelo rei

Herodes, um oficial romano.



Veja bem, Satanás, como Deus, trabalha através de agentes humanos. E a Roma pagã - a Roma dos

Césares na forma de Herodes, seu rei - foi o agente humano do diabo em seu esforço para matar Jesus

assim que Ele nasceu. Observe também

Aquela Roma pagã fez o trabalho sujo de Satanás mais uma vez na crucificação de nosso Senhor.



. Um governador romano, Pilatos, condenou Jesus à morte.

· Um executor romano da justiça o prendeu na estaca cruel.

· Um selo romano foi colocado em Seu túmulo.

· Um esquadrão romano de soldados guardava Seu túmulo.

Agora, voltando à nossa pista: Apocalipse 13: 2 diz: "O DRAGÃO deu a ele seu assento

-"Os pontos acima identificam" o dragão "como o pagão Império Romano de César. A palavra grega

traduzida aqui como" assento "é tronos, ou" trono ". O trono de César estava localizado na cidade imperial

de Roma, cumprindo o situação geográfica - o local de nascimento - da besta.



Vou lhe dar sete marcas que identificam a besta, para que possamos aprender sem sombra de dúvida

quem é. Mas agora observe que - quem quer que seja a besta - Apocalipse 13: 2 diz: "O dragão deu-lhe

seu poder, seu assento e uma grande autoridade". Este animal é um poder ou reino que recebeu sua sede

de governo e autoridade da Roma pagã.



Isso simplifica nossa pesquisa. A Bíblia fornece pistas proféticas - entra na história e faz a identificação

para nós! Tudo o que precisamos perguntar é: Para quem o dragão-Satanás, que trabalha na Roma pagã -

deu a sede do governo pagão de Roma? Vamos voltar à história e entrevistar o professor LaBlanca,

professor de história da Universidade de Roma. "Professor LaBlanca, estamos estudando as profecias da

Bíblia, e temos uma pergunta para você. A Bíblia diz que a sede do governo pagão de Roma seria

governada por outro poder. Professor LaBlanca, a quem Roma pagã deu sua sede de governo?".



Aqui está sua resposta: "Os sucessores dos Caesars viveram os sucessores, os pontífices em Roma.

Quando Constantino deixou Roma, ele deu seu - e eu estou citando o professor LaBlanca -" assentar o

pontífice. "Oh, muito simples, então : A sede do governo passou da Roma pagã para a Roma papal.



O professor LaBlanca estava sozinho nesse entendimento? Nós estamos olhando a história aqui, pessoal,

como buscadores da verdade. Aqui está a história de Roma do abade nesses volumes enormes. O volume

um, página 236, fala sobre a transferência da residência do imperador para Constantinopla. Você lembra,

Constantino viu que seu império estava se desintegrando. Ele mudou sua capital, a sede de seu governo,

de Roma para Constantinopla, mas depois teve que deixar a sede para alguém - quem era? "Foi um golpe

triste para o prestígio de Roma, e na época se podia prever um declínio rápido. Mas o desenvolvimento da

igreja e a crescente autoridade do bispo de Roma, ou do papa, deram a ele um novo sopro de vida e fez a

capital novamente. Desta vez, a capital religiosa do mundo civilizado ". Quando jovem, quando Constantino

abandonou a Roma pagã movendo sua capital, sua sede de governo e autoridade em Roma foi para o

Papa de Roma.



História confirma profecia

Veja aqui a Stanley's Story, página 40: "Os papas ocuparam o lugar de imperadores livres em Roma e

herdaram seu poder, seu prestígio e seus títulos de paganismo". A Bíblia previu que o dragão, através da

Roma pagã, daria poder à besta. A história confirma a profecia de João! Constantino deixou tudo para o

bispo de Roma. O filósofo Hobbes poderia dizer sinceramente do papado que ele era "o fantasma do

Império Romano, coroado e sentado em seu túmulo". Agora, por favor, não entenda mal. O poder da besta

de Apocalipse 13 é um poder, não uma pessoa. Não estamos apontando dedos para ninguém ou lidando

com personalidades. Quando a Bíblia fala do leão, do urso, do leopardo, do dragão ou do animal

indescritível - todos são poderes, todos reinos ou sistemas políticos. Então, estamos falando sobre o poder

da besta ou seu sistema. E o poder da besta é um sistema político-religioso que cresceria a partir de

Roma.



Com malícia para com ninguém - com

esclarecimentos para todos

Muitos sabem que fui criado em um lar católico romano. Eu fui educado em St. Patrick, uma escola católica

romana amorosa. E eu aprecio muito minha educação. Naqueles dias, fomos ensinados a memorizar, e

uma das razões pelas quais me lembro dos textos da Bíblia hoje é por causa do que essas freiras me

ensinaram a memorizar quando eu estava na escola. Porém, quando fiquei mais velho e comecei a estudar

a Bíblia por mim mesmo, comecei a entender que na igreja que eu tanto amava havia algumas coisas que

não estavam em harmonia com a vontade de Deus. E isso me levou a tomar algumas decisões muito

básicas para seguir Jesus e Sua verdade. Uma dessas coisas que entendi em meu estudo foi que a igreja

que eu amava fazia parte do sistema descrito em Apocalipse, capítulo 13. Agora esta mensagem que

estamos estudando tocará seu coração, amigos. Isso o moverá muito profundamente quando você

realmente entender o que o Apocalipse prediz e o que realmente está acontecendo. Quando nós

Vamos descobrir quem é o animal, depois de analisar suas características de identificação, teremos que

perguntar: qual é a sua marca? Então teremos que perguntar: o que é o selo de Deus?



Existem sete características que identificam o sistema de animais. A primeira é que ele cresceria de Roma,

mas a Bíblia diz que "o dragão" - isto é, Satanás, que trabalha na Roma pagã - "lhe deu seu poder, seu

assento e uma grande autoridade".

Sinal número um: Sinal número um: O poder da besta de Apocalipse 13 derivaria sua autoridade e sede do governo da O poder da besta de Apocalipse 13 derivaria sua autoridade e sede do governo da

Roma pagã. O papado fez. A Bíblia continua a identificar a besta em Apocalipse 13: 4 ": .. Roma pagã. O papado fez. A Bíblia continua a identificar a besta em Apocalipse 13: 4 ": .. eles adoraram a eles adoraram a

besta, dizendo: Quem gosta da besta? Quem pode fazer guerra com ele? "Portanto, este é um poder besta, dizendo: Quem gosta da besta? Quem pode fazer guerra com ele? "Portanto, este é um poder

religioso com um sistema de adoração, porque a Bíblia fala sobre" ADORAR "a besta. Apocalipse 13: 7, 8

diz que esse poder religioso aumentaria e teria poder "sobre todos ... e línguas e nações. E todos os que

habitam na terra o adoram. "Aqui está um sistema universal de adoração que se torna o maior sistema

cristão do mundo. É a Roma papal. A mesma palavra católica significa universal - eles são sinônimos.



Portanto, a Palavra de Deus está descrevendo o crescimento desse sistema religioso católico universal. A

História Geral de Myers, página 455, diz: "Sob ele estava a alegação papal de que todos os soberanos

terrestres eram meramente vassalos do pontífice romano. Quase todos os reis e príncipes da Europa

juravam feiúra [fidelidade fiel] ao papa. como seu Senhor. Roma era mais uma vez a Senhora do mundo. "



Sinal número dois: Sinal número dois: O poder da besta de Apocalipse 13 seria um poder religioso universal. O papado O poder da besta de Apocalipse 13 seria um poder religioso universal. O papado

novamente está de acordo com a descrição.

Sinal número três: Sinal número três: Apocalipse 13: 5 diz que o poder da besta tinha "uma boca que fala grandes coisas e Apocalipse 13: 5 diz que o poder da besta tinha "uma boca que fala grandes coisas e

blasfêmias". O que isso significa, que ele fala blasfêmias? Muitas pessoas pensam que a besta deve ser

um poder pagão, um poder ateísta, porque fala blasfêmias. Afinal, como pode um sistema religioso que

professa servir a Deus realmente cometer blasfêmia? O versículo 6 diz: "Ele abriu a boca em blasfêmia

contra Deus, blasfemou Seu nome ... Como isso pôde acontecer?" A boca que fala grandes coisas "aqui

ecoa a descrição em Daniel 7: 8 e 20 de poder do chifre pequeno que mudou a lei de Deus. Mas aqui

Apocalipse 13: 1 diz que a besta tem uma marca de ferro com "o nome de blasfêmia". Vamos primeiro

determinar: O que significa blasfêmia? Não queremos simplesmente dar uma impressão da palavra a

ninguém, queremos sua definição bíblica -

Então, como a Bíblia define blasfêmia? Temos ajuda em 2 Tessalonicenses 2: 4, que diz que esse poder

"se opõe e exalta ... Deus, mostrando a si mesmo que ele é Deus". Qualquer ser humano que afirma ser

Deus comete blasfêmia, porque a blasfêmia é o ato humano de se tornar Deus.



Um poder blasfemo - de duas maneiras

Quando Jesus estava na terra, os fariseus alegaram que ele era um blasfemador. Por quê? João 10:33 diz: "Os judeus responderam e disseram: Por um bom trabalho não te apedrejamos; mas por blasfemador". Leia o resto comigo. "Porque você, sendo homem, se torna Deus." Jesus era um blasfemador? Não. Por que não foi? Porque ele era Deus! Mas quando um mero mortal afirma ser Deus, de acordo com a Bíblia, é blasfêmia.



Por isso, pedimos o testemunho da história - e novamente faço isso com ternura e amor - mas, meu amigo, a Bíblia diz que a blasfêmia é quando um homem se torna Deus! Então, vou às minhas enciclopédias católicas que estudei quando pensei em me tornar padre e me pergunto porque quero ser honesto comigo mesmo. Eu não quero ter frio comigo. Então, vou ao Dicionário Eclesiástico de Theresus e pergunto: O líder da igreja em que sou membro afirma ser Deus? E meu dicionário católico diz: "O Papa é de tão grande dignidade e é tão exaltado que não é mais homem, mas é como Deus e o vigário de Deus".



Comecei a pensar: "Espere um pouco! Eu poderia estar enganado?" Então eu vejo o que o Papa Leão XIII disse: "Nós [isto é, nós papas] ocupamos nesta terra o lugar do Deus Todo-Poderoso". XIII disse: "Nós [isto é, nós papas] ocupamos nesta terra o lugar do Deus Todo-Poderoso". E eu digo: E eu digo: "Senhor, você está me levando a algum lugar, e devo seguir a verdade. Embora minha mãe tenha me "Senhor, você está me levando a algum lugar, e devo seguir a verdade. Embora minha mãe tenha me educado nesse sistema, embora eu tenha sido educado e memorizado a missa latina, Senhor, você está me levando à verdade, está me levando a outro lugar. Deus, você está me afastando de um sistema descrito em Apocalipse 13. "



A Bíblia continua sua definição de blasfêmia, quando Jesus foi acusado desse pecado em outra ocasião. Lucas 5:21 diz: "Os escribas e fariseus começaram a argumentar, dizendo: Quem fala blasfêmias? Quem pode perdoar pecados, senão somente Deus?" Portanto, qualquer poder que afirme ter autoridade para perdoar pecados está blasfemando, porque somente Deus pode perdoar pecados - ninguém mais!



Mas aqui está o livro monumental que os sacerdotes estudam, chamado Dignidade e Deveres do Sacerdote, Volume 12, página 27. "O próprio Deus está obrigado a

respeitar o julgamento de Seus sacerdotes e não mais perdoar ou perdoar, pois negam ou dão absolvição.

A frase do padre precede e Deus concorda. "Lembro-me de quando minha mãe estava lutando com esse fato da Bíblia. Minha mãe era uma católica fiel. Ela achava que apenas o padre podia perdoar pecados e que tínhamos que ir ao padre para confesse. Foi assim que ela foi ensinada. Num dia quente de verão, ela estava sentada no pátio, fui até lá e disse: "Mãe, eu tenho lido minha Bíblia hoje e li em 1 Timóteo. 2: 5 onde diz que existe um mediador entre Deus e os homens, e que o homem é Cristo Jesus. " E eu disse: "Sabe, mãe, sempre fui ensinado no meu catecismo que precisamos de um padre, e li na Bíblia que isso é verdade, precisamos de um padre porque não somos virtuosos. Não somos santos o suficiente para comparecer diante de Deus, por isso precisamos de um padre. "E com lágrimas nos olhos, com lágrimas escorrendo pelo rosto, continuei:" Mãe, olhe o que li. Temos um padre, e esse sacerdote é Jesus! ”, [Há] apenas um mediador entre Deus e os homens, e é Cristo Jesus. No sacerdócio católico romano, uma multidão, um exército de mediadores humanos, fica entre pecadores arrependidos e nosso Deus que perdoa como substitutos de Cristo, o ÚNICO Mediador aceito pelo céu. Mas o papado ainda insiste que os pecadores não podem se aproximar de Deus diretamente, mas devem passar por um padre católico! A prova desse fato é vista em um documento de 138 pp. publicado pelo papa João Paulo II em 11 de dezembro de 1984, em oito idiomas e divulgado no dia seguinte sob a manchete "NÃO PERDÃO DIRETAMENTE COM DEUS", diz o PAPA. Um artigo que relatou isso observou que, porque "a confissão - uma obrigação de todos os católicos ... se tornou cada vez mais obsoleta", o papa emitiu essa exortação de que "descartou a ampla idéia de que se pode obter diretamente O perdão de Deus e exortou os católicos a confessarem mais frequentemente com seus sacerdotes ".



Sou muito grato, amigo, por ter um sacerdote, e Ele é Jesus Cristo. Não preciso de um sacerdote terreno,

porque posso ir a Jesus e Ele me representa diante do Pai. Posso confessar meus pecados a Jesus como

nosso Sacerdote, nosso Salvador. E Deus está nos levando a Jesus.



A Bíblia em Apocalipse 13 menciona sete marcas que identificam esse poder.

1. Ele teria seu assento ou trono em Roma. 1. Ele teria seu assento ou trono em Roma.

dois. Seria um poder religioso universal. dois. Seria um poder religioso universal.

3) Blasfêmia alegaria que seu líder era Deus - que ele tinha o poder de perdoar 3) Blasfêmia alegaria que seu líder era Deus - que ele tinha o poder de perdoar

pecados.

Um poder perseguidor

Apocalipse 13: 7 revela nossa quarta pista para identificar a besta: "foi dada para fazer guerra com os

santos para vencê-los ..." Esta é uma profecia paralela do poder do Chifre Pequeno que "fez guerra com os

santos, santos, santos, e prevaleceu contra eles ... e ... aos santos do Altíssimo "em Daniel 7:21 e 25. Durante a Idade das e prevaleceu contra eles ... e ... aos santos do Altíssimo "em Daniel 7:21 e 25. Durante a Idade das e prevaleceu contra eles ... e ... aos santos do Altíssimo "em Daniel 7:21 e 25. Durante a Idade das

Trevas, o povo de Deus foi perseguido. Trevas, o povo de Deus foi perseguido. O poder da besta "fez guerra" contra o povo de Deus que foi O poder da besta "fez guerra" contra o povo de Deus que foi

condenado como "herege" por nenhum outro crime senão discordar dos prelados no poder. Observe este condenado como "herege" por nenhum outro crime senão discordar dos prelados no poder. Observe este

decreto emitido pela igreja: "A igreja pode, por direito divino, confiscar a propriedade dos hereges,

aprisionar seu povo e condená-lo às chamas".



A Inquisição Católica Romana na Espanha, França e Holanda procurou descobrir e punir aqueles cujas

opiniões diferiam sistematicamente das doutrinas da igreja. Muitos crentes sofreram em masmorras e

selaram sua fé com seu sangue. Mas Apocalipse 12:16 diz: "A terra ajudou a mulher [a igreja]". Quão?.

Fornecendo um refúgio de refúgio! Até que Deus abriu este Novo Mundo através de Colombo, não havia

para onde fugir, nenhum lugar para se esconder. Como os judeus apanhados no holocausto de Hitler,

cristãos fiéis foram caçados, caçados e mortos em grande número. É por isso que os peregrinos, puritanos

e inúmeros outros fugiram de suas casas confortáveis, se aventuraram em uma viagem através do oceano

em navios precários e entraram no frio desconhecido disso "



Sinal número quatro: O poder da besta de Apocalipse 13 assombraria o povo de Deus. Sinal número quatro: O poder da besta de Apocalipse 13 assombraria o povo de Deus. O papado fez. O papado fez.



O quinto sinal O quinto sinal O quinto sinal é matemático e prevê um período de duração. Apocalipse 13: 5 diz: "À besta ... é matemático e prevê um período de duração. Apocalipse 13: 5 diz: "À besta ... é matemático e prevê um período de duração. Apocalipse 13: 5 diz: "À besta ... ele foi ele foi ele foi

autorizado a exercer autoridade por 42 meses ". O que isso significa, que esse poder que sai de Roma autorizado a exercer autoridade por 42 meses ". O que isso significa, que esse poder que sai de Roma

reinaria "por quarenta e dois meses?" O versículo 3 diz: "Vi uma de suas cabeças quando foi mortalmente

ferida ..." A fera continuaria no poder por quarenta e dois meses e depois receberia uma ferida mortal. O

papado chegou ao poder em 538 dC, por decreto do imperador Justiniano. E Deus diz em Ezequiel 4: 6:

"Eu te estabeleci todos os dias durante um ano". Agora, em Apocalipse 13, temos símbolos. A besta que é

como um leopardo, um urso e um leão é simbólica. O mar é simbólico. E a profecia de quarenta e dois

meses é simbólica. Assim como a lenda no mapa diz "uma polegada é igual a quinze milhas", para esta

profecia e para toda a profecia de todos os tempos, a Bíblia diz que um dia profético é igual a um ano

literal. Sabemos que a Bíblia contava um mês como trinta dias (ver Gênesis 7:11 e 24; 8: 3,4). Portanto, se

você multiplicar trinta dias por 42 meses, terá 1.260 dias. Como um dia profético é igual a um ano literal,

isso nos dá 1.260 anos.

A supremacia legalmente reconhecida do papa começou em 538 dC quando o decreto do imperador

romano pagão Justiniano entrou em vigor, tornando Vigilius, o bispo de Roma, "o chefe de todas as igrejas,

definidor de doutrinas e corretor de hereges". definidor de doutrinas e corretor de hereges". A História da Igreja Cristã, volume 3, página 327, verifica A História da Igreja Cristã, volume 3, página 327, verifica

esse fato: "Vigilius subiu à cadeira papal em 538 dC sob a proteção militar do general de Justiniano,

Belisarius". Assim, o papado recebeu seu poder em 538. E a Bíblia diz que o poder papal reinaria por 1260 Belisarius". Assim, o papado recebeu seu poder em 538. E a Bíblia diz que o poder papal reinaria por 1260

anos. Naquele momento, uma das cabeças da besta seria "mortalmente ferida.



Descrevendo essa ferida, Apocalipse 13:10 diz: "Quem lidera em cativeiro" - referindo-se ao poder da

besta que perseguiu tantos por séculos - "entrará em cativeiro: quem mata com a espada deve ser morto

com a espada " Assim, no final da década de 1260, em 1798, o poder papal passaria por um golpe mortal e

entraria em cativeiro.



Passo isso? A história responde: "Sim!" Nessa época, um novo ator, com um papel maior a desempenhar,

apareceu na fase mundial: Napoleon Bonaparte. Como chefe do governo francês, Napoleão em 1798

enviou seu general mais confiável, Louis Alexander Berthier, com um exército para a Itália. o enviou seu general mais confiável, Louis Alexander Berthier, com um exército para a Itália. o A A

Encyclopedia Britannica, edição de 1941, diz: "Em 1798, ele [Berthier] entrou em Roma, aboliu o governo

papal e estabeleceu um secular". Exatamente 1.260 anos após o estabelecimento do Papado, o Papa foi papal e estabeleceu um secular". Exatamente 1.260 anos após o estabelecimento do Papado, o Papa foi

levado cativo!

A profecia bíblica não adivinha, sabe? A profecia bíblica não adivinha, sabe? História da Igreja, página 24, registra: "O assassinato de um francês História da Igreja, página 24, registra: "O assassinato de um francês

em Roma em 1798 deu aos franceses uma desculpa para ocupar a cidade eterna e acabar com o poder

temporal papal. O velho pontífice foi levado para o exílio em Valence. Os inimigos da igreja se alegraram. temporal papal. O velho pontífice foi levado para o exílio em Valence. Os inimigos da igreja se alegraram.

O último papa, eles declararam, reinou. "



Joseph Rickaby, padre católico, padre jesuíta, escreve no The Modern Papacy: "Berthier entrou em Roma

em 10 de fevereiro de 1798 e proclamou uma república". O papa cativo morreu logo depois no exílio. A

profecia de Deus foi cumprida com precisão matemática! Desde 538 DC, quando Justiniano deu seu poder

ao Papa, após a prisão e destronamento do papa em 1798, foram os 1.260 anos ou 42 meses atribuídos

por decreto divino. Então, quem levou tantos ao cativeiro ficou em cativeiro - exatamente como a Bíblia

havia previsto! Durante esse período de 1.260 anos, tivemos o que a história chama de Idade das Trevas.

O historiador JA Wylie afirmou bem quando disse: "O MIDDAY do papado foi a meia-noite do mundo".



Sinal número cinco: Sinal número cinco: Apocalipse 13: 5 e 10 dizem que o poder da besta reinaria por um período de Apocalipse 13: 5 e 10 dizem que o poder da besta reinaria por um período de

"quarenta e dois meses" ou 1.260 anos e depois "entraria em cativeiro". "quarenta e dois meses" ou 1.260 anos e depois "entraria em cativeiro". O papado fez. O papado fez.



Uma ferida curada

Mas então Apocalipse 13: 3 dá uma sexta pista e diz: "Vi uma de suas cabeças quando ele foi mortalmente

ferido; e sua ferida mortal foi curada: e todo o mundo se maravilhou com a besta". Todas essas pistas que

estamos estudando não teriam importância para nós hoje, se o papado tivesse permanecido morto e

deixado de existir. Mas a Bíblia previu que essa ferida mortal sararia! Veja, John diz: "Vi uma de suas

cabeças mortalmente ferida", e as versões modernas dizem: "Ele parecia ter sofrido uma ferida fatal".

Certamente parecia fatal - o mundo pensou que, com a remoção do papa, o papado estava morto. O papa

idoso foi preso, destronado e enviado para o cativeiro, onde morreu exilado na fortaleza francesa de

Valence.



Veja as manchetes deste artigo no San Francisco Chronicle, 12 de fevereiro de 1929: "Mussolini e Gasparri

assinam pacto romano histórico ... assinam pacto romano histórico ... assinam pacto romano histórico ... Sanan ferida de muitos anos. . ". Então cito o artigo: "A questão romana Sanan ferida de muitos anos. . ". Então cito o artigo: "A questão romana Sanan ferida de muitos anos. . ". Então cito o artigo: "A questão romana

de hoje à noite era uma coisa do passado e o Vaticano estava em paz com a Itália ... Colando os

autógrafos no memorável documento, curando a ferida ... extrema cordialidade foi mostrada em ambos os

lados " Este documento, assinado pelo premiê Mussolini para a Itália e pelo cardeal Gasparri pelo papa Pio

XI, tornou o papa novamente um dos soberanos do mundo. A Bíblia diz que o papa entraria em cativeiro

em 1798 - e ele entrou. Ele disse que a ferida seria curada - era! Você pode ler aqui no jornal. "A ferida

mortal foi curada." De fato, a profecia da Bíblia se tornou realidade. A fera ganhou força à medida que a

ferida continua a se curar com o crescente poder do papado no mundo.



E a Bíblia diz: "Todos se maravilharam com a besta!" De fato, o Serviço de Notícias Religiosas declara:

"João Paulo II é talvez o Papa mais carismático dos tempos modernos. Depois de um ano" - isso foi

relatado um ano depois que ele foi inaugurado como Papa - "ele capturou o Imaginação de milhões e se

catapultou para o centro como o líder religioso mais importante do mundo. "Outro autor disse:" Ele foi

recebido na América com mais aplausos do que qualquer outro líder religioso ou secular do mundo. "Todas

essas coisas eles foram profetizados pela Bíblia.

Sinal número seis: Sinal número seis: Apocalipse 13: 3 diz que a ferida mortal da besta curaria e que todos pareceriam Apocalipse 13: 3 diz que a ferida mortal da besta curaria e que todos pareceriam

admirados com a besta. A surpreendente sobrevivência do papado após sua "ferida mortal" é uma prova

viva de que cumpre essa profecia!



Conheça o senhor 666

Mas espere - há uma sétima pista para a identidade da besta. Nota Apocalipse 13:18 - "Aqui está a

sabedoria ..." O número de quê? Um homem. Agora, não me entenda mal. Nenhum homem é a besta - é

um sistema inteiro que continua por muitos séculos. o homem no sistema tem um número ", e seu número

é seiscentos e sessenta e seis" - ou 666.



Na Bíblia, o número sete representa perfeição, perfeição ou totalidade. Por outro lado, Na Bíblia, o número sete representa perfeição, perfeição ou totalidade. Por outro lado, seis é um símbolo seis é um símbolo

de imperfeição. de imperfeição. Representa o humano e o incompleto. O número seis representa rebelião em vez de Representa o humano e o incompleto. O número seis representa rebelião em vez de

obediência. Portanto, um triplo seis simboliza a tripla união do erro - a união do dragão, da besta e do falso

profeta. Uma poderosa confederação sob o papa de Roma!



Acabamos de ver que todas as pistas apontam para Roma e identificam o papado como a besta. Mas

alguém diz: "Espere um minuto. Percebo que a Bíblia ensina que o poder da besta em Apocalipse 13 é o

sistema papal. Mas qual é a marca da besta? E os protestantes a consideram exatamente como Católicos?

Quem tem a marca?



Permitam-me garantir a vocês, amigos, que, neste momento - sigam-me de perto.

- a Bíblia ensina que ninguém neste momento tem a marca da besta. Você me ouviu, todo mundo? A

Bíblia ensina que ninguém tem a marca da besta agora. A marca da besta será imposta no futuro. Agora a

marca existe, mas ainda não foi imposta.

O selo de Deus versus a marca da besta

Qual é essa marca? Bem, a única maneira de entender qual é a marca da besta, é entender que seu

oposto é o Selo de Deus. Apocalipse 7: 2, 3. Note que o Selo de Deus é recebido apenas na testa. A

marca da besta pode ser recebida na testa ou na mão.



A "testa" é a mente. Os psicólogos que "mapeiam" o cérebro humano nos dizem que o lobo frontal do

cérebro - a testa - é o local onde estão localizadas as funções de vontade, desejo e julgamento. Assim, a

testa significa o poder da mente para ESCOLHER: Precisamos tomar uma decisão nesse assunto, para

que o Selo de Deus entre em nossa mente. Aceitamos por escolha,

intelectualmente. Mas a Besta tentará nos convencer intelectualmente ou nos obrigar a tomar sua marca em

nossas mãos.

Alguns recebem a marca da besta "na testa" porque, apesar do que a Bíblia ensina, eles acreditam nela

com atenção, mas de maneira errada. Outros recebem a marca "na mão direita", não porque se importam

com ela ou com qualquer outra observação religiosa, mas não são pessoas religiosas. Mas eles estão

dispostos a concordar com a multidão, dispostos a se conformar e obedecer ao decreto por conveniência,

não por convicção. Eles acham que aceitar a marca na mão dele salvará seu pescoço. A "mão" é um

símbolo de ser forçado a aceitar a marca por causa do boicote econômico, quando você não poderá

comprar ou vender, ou por estar ameaçado de prisão e morte.



Antes que o problema chegue, Deus diz: "Não fere a terra, o mar. Não permita que a marca da besta

prevaleça. Não permita que chegue o grande momento da crise. Não fira até que selemos os servos" de

Deus." Em outras palavras, espere até que todo ser humano faça uma escolha inteligente para aceitar o Selo

de Deus ou a marca de Satanás - até que todo ser humano decida seguir todo o caminho com Cristo ou se

afastar de Cristo. Permita que homens e mulheres façam sua escolha de serem obedientes ou

desobedientes, recebam o Selo de Deus ou a marca de Satanás. Agora eu me pergunto: o que é esse selo

de Deus realmente? de Deus realmente? Nos dias da Bíblia, um selo era um dispositivo com um design elevado (como um Nos dias da Bíblia, um selo era um dispositivo com um design elevado (como um

anel de vedação) que poderia ser estampado em argila ou cera e deixa uma impressão nos

documentos legais da ASSINATURA, quando uma assinatura oficial o faz hoje. documentos legais da ASSINATURA, quando uma assinatura oficial o faz hoje. documentos legais da ASSINATURA, quando uma assinatura oficial o faz hoje. o Rainha Jezabel, lemos o Rainha Jezabel, lemos o Rainha Jezabel, lemos

em 1 Reis 21: 8 ", ele escreveu cartas em nome de Acabe e as selou com seu selo".



Uma ordem oficial em nome do rei deve ser devidamente "assinada, selada e entregue". Uma ordem oficial em nome do rei deve ser devidamente "assinada, selada e entregue". Os reis que Os reis que

não podiam escrever seus próprios nomes nem empregavam homens sábios chamados "escribas" como

secretários e significavam sua aprovação real selando documentos com seus anéis. Ester 3: 10-12 diz: "E

o rei tomou o anel da mão e ... em nome do rei Assuero, foi escrito e selado com o anel do rei". Esses

versículos e outros (compare Ester 8: 8 com Daniel 6: 8) mostram que a Bíblia usa SINAL e SELO como

termos sinônimos. Os reis antigos selaram cartas ou documentos com um anel, assim como fazemos hoje

com uma assinatura. Carimbar ou assinar um documento o autentica. Um selo oficial ou assinatura

autorizada sempre contém três elementos:



1. O nome do funcionário 1. O nome do funcionário

dois. Seu comércio ou título - seu direito de governar dois. Seu comércio ou título - seu direito de governar

3) O território sobre o qual governa - sua área de jurisdição. Cada documento legal 3) O território sobre o qual governa - sua área de jurisdição. Cada documento legal

deve ser assinado ou selado com o nome da pessoa que autoriza o documento, o título da pessoa que autoriza o documento e o território ou área de jurisdição.

O documento legal de Deus é Sua Lei - a Lei dos Dez Mandamentos de Deus, escrita com o dedo na

pedra. Esses mandamentos dizem: "Não matarás" e "Não furtarás". pedra. Esses mandamentos dizem: "Não matarás" e "Não furtarás". E pergunto: quem disse que não E pergunto: quem disse que não

devo matar? devo matar? devo matar? Quem disse que eu não devo roubar? Os mandamentos dizem: Você não cometerá adultério, Quem disse que eu não devo roubar? Os mandamentos dizem: Você não cometerá adultério, Quem disse que eu não devo roubar? Os mandamentos dizem: Você não cometerá adultério,

pergunto: Quem o diz? Onde está o selo de Deus em Sua Lei? Em Êxodo 20: 1. I - bem no meio da Lei de

Deus, no meio dela - encontre o nome, o título e o território do Aferidor:



1. Seu NOME: O doador da Lei é "O Senhor". Textos como Isaías 42: 8 - "Eu 1. Seu NOME: O doador da Lei é "O Senhor". Textos como Isaías 42: 8 - "Eu

Eu sou o Senhor: esse é o meu nome "- e Jeremias 16: 2 1 -" Meu nome é o Senhor "- mostra claramente que o nome de Jeová é" o Senhor ".

dois. dois. Seu TÍTULO: o título inigualável de Deus é "Criador" ou "Criador", porque o Seu TÍTULO: o título inigualável de Deus é "Criador" ou "Criador", porque o

o versículo 11 declara majestosamente: "O Senhor fez ... . o versículo 11 declara majestosamente: "O Senhor fez ... . o versículo 11 declara majestosamente: "O Senhor fez ... . " " "

3) 3) 3) O TERRITÓRIO em que Ele governa: "céu O TERRITÓRIO em que Ele governa: "céu O TERRITÓRIO em que Ele governa: "céu e terra ... versículo 11. O selo e a assinatura de Deus são e terra ... versículo 11. O selo e a assinatura de Deus são e terra ... versículo 11. O selo e a assinatura de Deus são

encontrados no coração de Sua Lei - dentro do quarto mandamento. Além do mandamento do sábado, encontrados no coração de Sua Lei - dentro do quarto mandamento. Além do mandamento do sábado,

nada no decálogo mostra com que autoridade a Lei foi dada. Os últimos cinco mandamentos não contêm o

nome de Deus. Os três primeiros e o quinto contêm as palavras "Deus" e "Senhor", mas não se pode dizer

a quem se referem, pois existem muitas divindades às quais esses nomes se aplicam. Como 1 Coríntios 8:

5 diz, existem "muitos deuses e senhores 5 diz, existem "muitos deuses e senhores Muitos. Muitos.



Um adorador de imagens de pedra pagão pode dizer: "O ídolo que eu ajoelho antes é o meu deus, e esses

mandamentos são as suas regras". Um adorador irreligioso dos corpos celestes pode dizer: "O sol

deslumbrante é meu deus, e eu o adoro de acordo com esta lei que ele deu!" Fico feliz por não ter outro

deus antes da minha conta bancária de seis dígitos! " Sem o selo do quarto mandamento de Deus,

ninguém poderia dizer a que divindade é referida ou quem deu a lei.



Então Deus diz até que as questões se tornem claras sobre Sua Lei, até que as questões se tornem claras

sobre obediência a Deus, até que homens e mulheres tenham a chance de aceitar Seu sinal, ou Seu selo, a

Terra. não vai se machucar. Podemos ler mais sobre o sábado como um sinal em Ezequiel 20:12 e Êxodo

31:13.

A Bíblia é muito clara sobre isso! A besta tem sua marca e Deus tem Seu sinal ou selo. Você sabia que as

palavras assinatura e selo são sinônimos na Bíblia? Por exemplo, Romanos 4:11 afirma que Abraão

"recebeu o SINAL da circuncisão, um selo de justiça pela fé que ele possuía".

Quando guardamos a Bíblia no sábado, sábado é um sinal, Quando guardamos a Bíblia no sábado, sábado é um sinal, Quando guardamos a Bíblia no sábado, sábado é um sinal, um selo, em oposição à marca de Satanás. Deus um selo, em oposição à marca de Satanás. Deus um selo, em oposição à marca de Satanás. Deus

está nos convidando a segui-lo. Ele está nos convidando a receber Seu selo. Ele está nos convidando a

voltar à obediência e longe da tradição humana, longe das mudanças humanas feitas em Sua Lei. As

pessoas às vezes perguntam: "Por que o sábado é tão importante?" Porque é o sinal de Deus! É o selo de

Deus! É um lembrete de que Ele nos criou! Deus! É um lembrete de que Ele nos criou! Quando obedecemos a Jesus e "Lembramo-nos do dia do Quando obedecemos a Jesus e "Lembramo-nos do dia do

sábado para santificá-lo", é um sinal de que queremos ser leais - comprometidos com Ele em todas

as áreas da vida.



Uma questão de autoridade

"Mas, pastor", alguém pergunta, "e a marca da besta? O que é isso?". Daniel 7:25 disse que a igreja, a

Igreja Romana, "pensaria em mudar os tempos e as leis". A marca da besta tem a ver com a autoridade da

besta. A Bíblia, em 2 Tessalonicenses 2: 3,4, descreve o poder da besta, na pessoa do Papa, como "aquele

homem de pecado que ... homem de pecado que ... ele se exalta SOBRE TODOS os que se chamam Deus ou que é adorado: 'Se o ele se exalta SOBRE TODOS os que se chamam Deus ou que é adorado: 'Se o

poder papal pudesse mudar com sucesso a Lei de Deus, ele se exaltaria mais alto que o próprio Deus,

porque o cambiador está acima de Deus , o Criador da lei. Observe este decreto em latim de Lucius Ferraris porque o cambiador está acima de Deus , o Criador da lei. Observe este decreto em latim de Lucius Ferraris

Prompta Bibliotheca, volume 6, página 29, no qual a igreja exige: "O Papa tem tanta autoridade e poder que

ele pode modificar [mudar], explicar e interpretar as leis divinas".



Portanto, todo esse problema com a tentativa de mudança da Lei de Deus é uma questão de lealdade e

obediência. Jesus diz: "Se você me ama, guarde os meus mandamentos". Há uma luta entre a Lei de Deus

e a mudança - entre o Selo de Deus, o sábado e a marca da besta, a marca da autoridade do homem.

Observe que, em 28 de outubro de 1895, C., F. Thomas, Chanceler do Cardeal Gibbons, foi perguntado: "A

igreja mudou no sábado?" E ele escreveu em resposta: "É claro que a Igreja Católica afirma que a

mudança Foi o ato dele ... E o ato é uma MARCA de seu poder eclesiástico e autoridade em assuntos

religiosos ”. Portanto, a mudança do sábado para a Igreja Católica no sábado, no sétimo dia, no domingo,

no primeiro dia, é, segundo a igreja, sua marca de autoridade, porque ela diz: "



Observe o "Registro Católico" de 1º de setembro de 1923: "Domingo é nossa marca de autoridade. A

igreja" - e estou citando fontes católicas - "é anterior à Bíblia e essa transferência da observância do

sábado é prova desse fato. "

Você vê o problema? Por um lado, temos o sábado dado por Jesus à criação de Adão e Eva. Então foi

escrito pelo próprio dedo de Deus nas tábuas de pedra, onde Ele diz: "Lembre-se do dia do sábado". E

então foi salvo por Jesus e Seus discípulos. Eles sabiam que o sábado é o sinal de Deus, o Selo de Deus.

E quando vamos adorar todos os sábados, também o reconhecemos como Criador.



Mas a Igreja Romana nos primeiros séculos mudou o sábado de sábado para domingo, e a igreja diz que

esta é "a marca de nossa autoridade" que podemos exaltar a tradição sobre as Escrituras. esta é "a marca de nossa autoridade" que podemos exaltar a tradição sobre as Escrituras. Portanto, o Portanto, o

poder da besta é o papado, e a marca da autoridade da besta é a adoração do domingo. E quando os

protestantes adoram o domingo, eles estão aceitando a autoridade da Igreja Católica para essa mudança.



Agora você pergunta: "Pastor, você disse que eles têm a marca da besta?" Não, porque a Bíblia diz que

mudança é a marca, mas essa marca não será carimbada ou imposta até que apareça a legislação que

nega a liberdade religiosa. O domingo papal é realmente a marca da besta, mas ninguém a receberá até

que, como a Bíblia predisse, a igreja e o estado se unam para fazer cumprir isso por lei.



É por isso que hoje é tão urgente começar a guardar o sábado da Bíblia e abandonar as tradições de

homens mal orientados. Porque a marca prevalecerá e Deus está nos chamando à lealdade. Deus está nos

chamando para fora das grandes igrejas populares que distorceram a verdade. Deus está nos chamando

como Noé: "Entre na arca - todos - a porta está aberta!". Mas a porta vai fechar, amigo. Entre na arca agora

antes que a igreja e o estado se unam. Em breve, o poder papal usará ameaças e coerção e obrigará

"todos, pequenos e grandes, ricos e pobres, livres e servos" a receber uma marca na mão direita ou na

testa: para que ninguém possa comprar ou vender, exceto aquele com a marca ". A imagem da besta é

uma semelhança, uma réplica do poder da besta estabelecida nos Estados Unidos da América. Para saber

como a imagem da besta significará, precisamos apenas lembrar como era a besta durante o auge de seu

poder: era uma união poderosa de igreja e estado. E Deus diz que a História se repetirá! quando a igreja e

o estado se unem e ninguém pode comprar ou vender, a Bíblia prediz que, assim como nos dias de

Constantino, quando o imperador romano pagão se juntou à igreja e a perseguição se seguiu, de modo

que, posteriormente dias haverá novamente que, posteriormente dias haverá novamente uma união de igreja e estado. uma união de igreja e estado.



E Deus diz: "Meu povo, tome sua decisão agora! Logo todos os que habitam na terra adorarão a besta.

Mas, meu povo, seja fiel a mim. Comprometa-se

comigo e estar disposto a ficar sozinho. Se forem aprovadas leis que negam a liberdade religiosa, fique

comigo sozinha. "Você sabe, algumas pessoas me dizem:" Pastor, eu não quero deixar minha família. E

tenho medo de lidar com a minha necessidade de trabalhar no sábado. Estou relutante em romper com

minhas tradições religiosas do passado. "Mas meu amigo Jeremias 12: 5 diz que se não podemos correr

com homens a pé, como podemos correr contra cavalos? Se, em tempos de paz, não temos Coragem para

seguir Jesus, como faremos isso quando todo o poder do inferno for libertado? Amigos, hoje Deus está nos

dando uma oportunidade de fazer nossa parte, uma oportunidade de exercitar nossa fé. E se não

estivermos dispostos a fazê-lo pé já a ser contado hoje, Se não tivermos a coragem de ser diferentes e

andar com Jesus hoje, o que acontecerá quando a igreja e o estado se unirem e a marca da besta for

imposta pela força, sob a ameaça de morte? Nós o receberemos então, amigo - nós aceitaremos a marca

da besta. Se não estamos dispostos a defender Jesus hoje, se cedermos devido à pressão social ou

popularidade hoje, então quando a pressão real vier, nos renderemos.



Oh meu amigo, hoje ele diz: "Dê esse passo. Avance hoje. Oh meu amigo, hoje ele diz: "Dê esse passo. Avance hoje. Oh meu amigo, hoje ele diz: "Dê esse passo. Avance hoje. Eu vou te proteger. Embora leis possam ser aprovadas Eu vou te proteger. Embora leis possam ser aprovadas Eu vou te proteger. Embora leis possam ser aprovadas

para negar sua liberdade religiosa, você está seguro em Minhas mãos. para negar sua liberdade religiosa, você está seguro em Minhas mãos. Eu te alimentarei - seu pão e sua água Eu te alimentarei - seu pão e sua água

estarão seguros. "Isaías 33:16. T T seus direitos seus direitos

Constitucional pode ser negado, mas em Jesus há verdadeira liberdade. Nós somos estudantes de

profecia. A Bíblia prediz que igreja e estado se unirão neste fim dos tempos. Nos diz que Deus está

chamando você AGORA! A observância do sábado não é meramente uma questão do dia - é uma escolha

de professores. É o problema central da crise final, um teste de lealdade no final dos tempos! Quando a

árvore no Jardim do Éden foi testada, Adão e Eva podem ter questionado: "Que diferença faz a árvore?

Parece uma fruta saborosa -" As pessoas hoje se perguntam: "Que diferença um dia faz?" A diferença é de

que lado você está? A diferença é lealdade e obediência. A diferença, amigos, é se você obedece à besta -

ou a Cristo.



As decisões determinam o nosso destino

A Bíblia diz que quando o teste avança e as pessoas sabem o que fazer, mas não o fazem, e seguem o

caminho fácil e popular - mesmo que as questões sejam tão claras - elas receberão a marca da besta. E

então eles recebem as últimas sete pragas. Eles dirão: "Se você nos seguir, poderá comer. Se você nos

seguir, não será preso. Se você nos seguir, nós o protegeremos". seguir, não será preso. Se você nos seguir, nós o protegeremos". Mas aqueles que se rendem não são Mas aqueles que se rendem não são

protegidos! Aqueles que estão protegidos são aqueles que seguem Jesus Cristo! Eles estão protegidos das protegidos! Aqueles que estão protegidos são aqueles que seguem Jesus Cristo! Eles estão protegidos das

últimas sete pragas e por toda a eternidade!

Eu quero seguir Jesus, e você? Eu quero seguir a Bíblia e obedecer a Deus, e você? Eu quero ter o Selo de

Deus, não a marca de Satanás, não a marca do poder da besta. Esse é o problema. A quem você

obedece? Quando os cristãos guardam o sábado da Bíblia, a quem eles estão obedecendo? Jesus. De

quem você está cumprindo a lei? De Jesus. Mas quando as pessoas conscientemente voltam no sábado e

adoram domingo, a quem elas obedecem? Existe uma ordem na Bíblia para adorar o domingo? Não!. Isso

vem da autoridade da besta. Portanto, se as pessoas aceitarem a mudança feita pela besta e seguirem

esse caminho, quando a igreja e o estado se unirem, pensarão que isso é ótimo. Eles dirão: "Isso é

maravilhoso! Os Estados Unidos estão voltando a ser uma nação cristã!" Eles vão cantar "aleluia" e louvar a

Deus em uma igreja grande e popular. Mas Deus diz: "Espere! Essa mudança veio dos homens que

ousaram impor mãos ímpias à Minha Lei. Estou chamando-os de volta à obediência, de volta ao sábado, de

volta aos Meus Dez Mandamentos. Estou chamando-os a me siga. " Nos capítulos 2 e 3 de Daniel, Deus

deu a Nabucodonosor o sonho de uma imagem de quatro metais que realmente previa o futuro, mas o rei

rejeitou a verdade e construiu uma imagem falsa de todo o ouro. Ele disse aos amigos de Daniel, Sadraque,

Mesaque e Abednego: "Curve-se diante desta imagem, ou você entrará na fornalha ardente". E eles

responderam: "Se entrarmos na fornalha, acreditamos que nosso Deus entrará lá conosco. Nosso Deus nos

protegerá quando entrarmos nessas chamas". Eu prefiro entrar nas chamas com Jesus do que me curvar

ao sol do deserto sem Ele, certo? Prefiro passar pelo tempo de dificuldade em ser obediente a Cristo, meu

amigo.



Jesus nos deu um sinal hoje. E Ele está alcançando você agora. Este, meu amigo, é hora da decisão. Este

é o tempo do fim em que homens e mulheres estão tomando decisões finais. Você não ouvirá essas

mensagens em nenhuma outra igreja. Em breve a igreja e o estado se unirão. Este é o momento em que

Deus está chamando as pessoas para guardar Seu santo sábado. Este é o momento de levar a sério a

religião. Deus está nos chamando a nos afastarmos da marca da besta, da tradição humana, dos

substitutos humanos.



No Comentário Bíblico de Jamison, Fawcett e Brown, p. 593, lemos: "Em toda igreja apóstata ou de acordo

com o mundo, há algo da igreja invisível e verdadeira de Deus, e se eles estivessem seguros, deveriam

sair". Eu quero ter certeza, e você? A salvo nos braços de Jesus. Deus está chamando você, irmão e irmã.

Deus está chamando você para fugir para Seus braços e receber Seu sinal, Seu selo, no sábado. Deus

está chamando você para ser diferente, sair daquela igreja que fica no domingo e servir a Ele. Deus está

chamando você para se afastar daquele poder que "pensaria

em tempos e leis em mudança. "Deus está chamando você para retornar - retorne à obediência e lealdade.



El Salvador agora está esperando por você. Este é o momento da decisão. Decidir se afastar da verdade de

Deus abre sua mente para receber a marca da besta. Não diga: "Ah, vou esperar até que a maioria faça". A

maioria estava perdida nos dias de Noé. A maioria foi perdida em Sodoma e Gomorra. A maioria foi perdida

nos dias de São João Batista. A maioria tem estado errada em assuntos religiosos. Mateus 7: 13,14 diz:

“Entre pela porta estreita; porque a porta é larga e a estrada que leva à perdição é espaçosa e muitos são

os que entram por ela ”. Jesus está levando você, meu amigo, a dizer-lhe: "Senhor, este é o momento. Para

mim, este é um momento de decisão. Eu não quero que você continue esperando. Oh, Jesus, eu vou

segui-lo - estou disposto a seguir Sua verdade. Jesus, Eu percebo o que está acontecendo. O homem

mudou a tua lei e em breve imporá a marca da besta. Deus, não quero a marca de Satanás nem as últimas

sete pragas. Eu quero ir para Jesus e me salvar. "



Amigos, estes são os últimos dias. Então, Deus está pregando essa mensagem em mais de duzentos países

do mundo. É por isso que milhões estão sendo batizados agora e aceitam essa mensagem da verdade do

Apocalipse e se tornam guardadores do sábado. É por isso que Deus está mexendo com a Rússia, a África, a

América do Sul e a Europa. Porque este, meu amigo, é o fim dos tempos. Ao inclinarmos a cabeça enquanto

oramos hoje à noite, você gostaria de dizer: "Jesus, eu quero seguir você". Amém.





OS ESTADOS UNIDOS NA PROFECIA




O que a Bíblia diz sobre os Estados Unidos? Descreve seu surgimento como nação? É necessário

considerar, como estudantes da Sagrada Escritura, que este livro não é principalmente um livro de história, na

verdade, não se refere ao surgimento de nenhum país, como China, Brasil ou Polônia, mas daqueles que têm

um impacto direto sobre o povo. de Deus e desempenham um papel fundamental no plano de Deus. Seria

surpreendente se os Estados Unidos não fossem mencionados na profecia, não apenas por ser uma nação,

uma entidade política, mas por ser o primeiro país da história a ser construído sobre os fundamentos da

democracia e da liberdade religiosa. Nossa "doce terra da liberdade" (?) É algo especial para nós. Você pode

respirar uma bela fragrância de liberdade aqui. Apesar de todas as suas dificuldades, é um lugar onde ainda

podemos adorar a Deus em harmonia com os ditames da nossa consciência. A nossa é sem dúvida uma

nação especialmente criada por Deus.



Peregrinos encontram refúgio de perseguição

Os primeiros redatores da Declaração de Independência e da Constituição foram guiados não por seus

próprios pensamentos, mas pela Providência divina. Quando os primeiros peregrinos deixaram a Europa e

chegaram às terras selvagens da América do Norte, fugiram da opressão das monarquias absolutas e das

igrejas associadas ao estado. Eles fundaram um país que tinha liberdade religiosa e civil. "Um estado sem

rei, uma igreja sem papa"; Ao chegarem às margens do Massachusetts, a primeira coisa que fizeram foi

agradecer a Deus pela jornada segura e dedicar essa terra aos princípios da liberdade política e religiosa.

Igreja e estado nunca devem estar unidos. Benjamin Franklin já o havia advertido: "Se uma religião é

suficiente para que Deus e ela se sustentem, então é bom,



A liberdade é frágil

A Bíblia prevê que um dia nossas liberdades serão corroídas? A Bíblia ensina que um dia a igreja e o

estado se unirão sob o poder da besta? Deus estado se unirão sob o poder da besta? Deus sempre procurado sempre procurado

que esses princípios prevalecem em nosso país. No entanto, a Bíblia mostra claramente o que acontecerá com

ela no futuro.

Em Apocalipse 13, encontramos o seguinte. A fera descrita nesta seção é parte leão, parte urso, parte

leopardo, parte dragão.

Lembre-se de que essas criaturas representam Babilônia, Medo Pérsia, Grécia e Roma pagã,

respectivamente, em profecia.

Deus nos ajuda a identificar o poder da besta

Observe que a besta de Apocalipse 13 deriva "seu poder, sede e grande autoridade" do "dragão".

Sabemos pela história que a Roma pagã deu à Roma papal o trono de seu poder. Por sete marcas claras,

podemos concluir que a besta de Apocalipse 13 é o papado:



1) Ele receberá seu trono de Roma 1) Ele receberá seu trono de Roma 1) Ele receberá seu trono de Roma 1) Ele receberá seu trono de Roma pagão. Quando o imperador Constantino saiu pagão. Quando o imperador Constantino saiu pagão. Quando o imperador Constantino saiu pagão. Quando o imperador Constantino saiu

Roma deu seu trono ao pontífice da cidade, o arcebispo de Roma.

dois) Seria um sistema de adoração dois) Seria um sistema de adoração dois) Seria um sistema de adoração dois) Seria um sistema de adoração a nível mundial, a nível mundial, a nível mundial, a nível mundial, exatamente como o papado tem exatamente como o papado tem exatamente como o papado tem exatamente como o papado tem

tornar-se um sistema religioso universal.

3) Para falar com 3) Para falar com 3) Para falar com 3) Para falar com blasfêmia. Segundo a Bíblia, blasfêmia é a presunção humana de ter blasfêmia. Segundo a Bíblia, blasfêmia é a presunção humana de ter blasfêmia. Segundo a Bíblia, blasfêmia é a presunção humana de ter blasfêmia. Segundo a Bíblia, blasfêmia é a presunção humana de ter

poderes ou prerrogativas de Deus ou alegando ter o poder de perdoar pecados, e o papado o faz.

4) Sera um 4) Sera um 4) Sera um 4) Sera um poder perseguidor, eo papado perseguido durante a Idade Média a poder perseguidor, eo papado perseguido durante a Idade Média a poder perseguidor, eo papado perseguido durante a Idade Média a poder perseguidor, eo papado perseguido durante a Idade Média a

O povo de Deus e todos que se recusaram a adorá-lo.

5) Esse poder reinaria por 1260 anos até 5) Esse poder reinaria por 1260 anos até 5) Esse poder reinaria por 1260 anos até 5) Esse poder reinaria por 1260 anos até iria em cativeiro. Sabemos que o iria em cativeiro. Sabemos que o iria em cativeiro. Sabemos que o iria em cativeiro. Sabemos que o

o papado reinou de 538 a 1798.

6) A "ferida da morte" da fera seria curada. E vimos um lento ressurgimento de 6) A "ferida da morte" da fera seria curada. E vimos um lento ressurgimento de

poder papal e influência durante este século.

7) Apocalipse 13: 17-18 diz que 7) Apocalipse 13: 17-18 diz que 7) Apocalipse 13: 17-18 diz que 7) Apocalipse 13: 17-18 diz que o número do seu nome é 666. O título mais o número do seu nome é 666. O título mais o número do seu nome é 666. O título mais o número do seu nome é 666. O título mais

exaltado o papa é exaltado o papa é exaltado o papa é Vigário do Filho de Deus Totaliza exatamente 666, nem mais nem menos. Vigário do Filho de Deus Totaliza exatamente 666, nem mais nem menos. Vigário do Filho de Deus Totaliza exatamente 666, nem mais nem menos.



Felizmente, a Bíblia nos fornece mais dados para identificar a besta. Por exemplo, em Daniel 7:25, o

inimigo de Deus é chamado "O chifre pequeno", o equivalente da besta no Antigo Testamento, que tentaria

mudar "os tempos e a lei". A alteração mencionada aqui é a da Lei de Deus, especificamente aquela feita

em torno do segundo e quarto mandamentos. A mudança do dia de adoração é um exemplo claro aludindo

aos "tempos". O abandono do sábado bíblico no domingo papal é uma clara violação da lei de Deus.

Especialistas católicos apontam que, mesmo quando os protestantes observam o domingo, eles não fazem

nada além de prestar homenagem ao poder papal.



Um segundo animal emerge

Até agora, fizemos apenas uma breve revisão de nosso estudo sobre o primeiro animal. Mas há um

segundo, que aparece, como sabemos, na segunda metade de Apocalipse 13; esta segunda criatura

simbólica representa os estados

Unidos. Veremos como todos os detalhes da profecia se encaixam nos Estados Unidos e somente nos Estados Unidos.



Faixa 1 - Levantou-se na hora correta

Em 1798, após o cativeiro do papado descrito em Apocalipse 13:10, no versículo seguinte, lemos que um

segundo animal surge segundo animal surge no momento em que o papa entra em cativeiro. no momento em que o papa entra em cativeiro.



Os EUA surgem na hora certa: em 1776, os pais fundadores assinaram a Declaração de Independência,

rompendo todos os laços com a Inglaterra. Então veio a Guerra de Emancipação, que terminou com um

tratado de paz em 1783. Em 1787 a Constituição foi redigida e entrou em vigor em 1789. George

Washington jurou como primeiro presidente em 1798 ... Assim chegamos a 1798. O texto bíblico sugere

que o surgimento do segundo animal ocorre em um curto espaço de tempo; é um poder político organizado

de uma nova maneira. Este último já havia sido previsto por John Wesley em 1754.



TRILHA # 2 - Levantei-me no lugar certo

Apocalipse 13: 1 e 17:15. Se o primeiro animal surge das águas, ou seja, como o anjo explica a João, do

tumulto de povos, nações e idiomas, o segundo animal surge do reino oposto, a TERRA. A ausência de

água denota uma escassez de pessoas, o que significa que esse poder não viria das nações povoadas do

Velho Mundo, mas de um vasto continente, como o americano, que na época tinha apenas algumas tribos

indígenas dispersas. Esse grande continente, escondido por Deus em um mundo pequeno, tornou-se o

berço de nossa nação recém-nascida. Observe que, de acordo com Apocalipse 13: 7 e Daniel 7:25, o

primeiro animal é um poder perseguidor que "... faz guerra contra os santos", a verdadeira igreja de Deus

simbolizada na figura da pura "mulher". No final dos 1260 anos, Lemos que a terra ajuda a mulher, abre a

boca e engole o dilúvio enviado contra os santos. Eles, oprimidos pela fé, encontram refúgio nas terras

acidentadas da América do Norte. Quão completa é essa profecia!



TRILHA # 3: É retratada como um poder político

Daniel 7:23 e Apocalipse 13: 3,4. O termo "besta" é um símbolo bíblico que se refere a um reino ou nação,

um poder político. Este primeiro animal, como vimos, tem alcance mundial e recebe adoração de todo o

mundo. Sua influência, ao contrário de Babilônia, Pérsia, Grécia e Roma, é universal.

João dá uma descrição adicional ao segundo animal: "ele tem dois chifres, João dá uma descrição adicional ao segundo animal: "ele tem dois chifres, João dá uma descrição adicional ao segundo animal: "ele tem dois chifres, como um cordeiro. " Este poder como um cordeiro. " Este poder como um cordeiro. " Este poder

é introduzido é introduzido é introduzido cedo em sua carreira. Seus chifres apenas começaram a crescer. Os animais acima são cedo em sua carreira. Seus chifres apenas começaram a crescer. Os animais acima são cedo em sua carreira. Seus chifres apenas começaram a crescer. Os animais acima são

criaturas maduras, o segundo animal de Apocalipse 13 é uma nação feminina e, como tal, surge no

contexto de 1798.

TRILHA # 4: É uma DEMOCRACIA

O primeiro animal que emerge do mar tem em cada uma de suas dez cabeças dez coroas, o que

representa seu domínio sobre as duas metades do Império Romano caído e as nações que se

desintegraram (França, Itália, Alemanha, etc.). O próprio Papa usa em certas cerimônias uma tiara com

três coroas que representam sua soberania sobre a terra, o céu e o inferno. A coroa representa o domínio

de um rei. Por outro lado, embora o segundo animal tenha dois chifres, não possui coroa. No sistema

político dos EUA, a monarquia não é admissível, há democracia, separação de poderes, soberania reside

no povo, não na vontade de um único soberano.



Pista 5: É um poder de influência do MUNDO

O papel de liderança da segunda besta descrita em Apocalipse 13 pode ter se tornado duvidoso no século

passado, mas neste século a América se tornou mais do que apenas uma nota de rodapé na história. Além

disso, nas últimas décadas, após a Segunda Guerra Mundial, os Estados Unidos desfrutaram de prestígio

e influência mundial, tanto econômica quanto politicamente.

O Apocalipse nos diz que esse poder influente liderará a adoração da primeira besta e que o resto do

mundo seguirá. O caminho para uma religião regimentada se torna ainda mais explícito em tempos de

emergência econômica ou crise militar. Quando o pânico quebra, os princípios são facilmente perdidos.

Estes são, de fato, tempos de crise.



Uma mudança de personagem: de cordeiro para dragão!

Apocalipse 13:11. A Bíblia prevê que a América protestante se tornará um aliado do papado. O refúgio da

liberdade política e religiosa se tornará o instrumento diabólico da marca da besta. Os Estados Unidos e a

velha Europa católica formarão um bloco de poder como nunca visto antes. O papa alcançará grande

destaque e os Estados Unidos serão seus aliados. A direita religiosa, o braço político do protestantismo

conservador dos Estados Unidos, dará seu apoio ao catolicismo, conservador dos Estados Unidos, dará seu apoio ao catolicismo, que se tornará o líder de católicos e que se tornará o líder de católicos e

protestantes.

A imagem da besta é formada

A imagem da besta, o papado, com o apoio incondicional dos Estados Unidos, repetirá sua atuação a partir

dos dias fatídicos da Idade Média. Investido com poder civil, o papado ameaçou e puniu dissidentes com

confisco de propriedade, prisão, tortura e morte. Era a UNIÃO entre Igreja e Estado. Um tempo de crise,

depressão econômica, terrorismo, ameaça nuclear e numerosos desastres naturais fará muitos gritarem:

"Este é um julgamento de Deus porque nos afastamos de Seus caminhos!", "Vamos fazer uma nação "Este é um julgamento de Deus porque nos afastamos de Seus caminhos!", "Vamos fazer uma nação cristão cristão

agora é a nossa última chance! "



Deve haver uma lei!

Então, advogados, ministros e legisladores se unirão para aprovar as LEIS para forçar as pessoas, pelo

poder civil, a fazer o que a Igreja não alcançou através de sua pregação e ensino. Para todos aqueles que

acreditam que o fim justifica os meios, não terão problemas em usar esses recursos para cristianizar nossa

nação. Deus nunca usou a força para persuadir Seus filhos e condena abertamente esses métodos.



As LEIS de uma nação falam eloquentemente

De acordo com Apocalipse 13:11, o poder inocente do cordeiro virá a falar como um dragão. Uma nação,

ou seu governo, fala através de suas leis. Este segundo animal se manifestará através da aprovação de

leis opressivas e, por sua vez, se tornará um poder de perseguição. Nossas liberdades garantidas pela

Constituição (Primeira Emenda) serão seriamente ameaçadas. Para alcançar a unidade religiosa,

Os EUA se juntarão ao Vaticano e prestarão homenagem a ele. A América incentivará a imagem da besta

e matará quem não a adora.

A imagem implementa a marca da besta

Por ser um poder coercitivo, o papado marcará na testa e na mão o número de seu nome para todos os

homens. Não por convicção, mas por conveniência, os homens seguirão a besta. Ameaçando impedir a

compra e a venda, procuraremos fazer com que as pessoas sucumbam à pressão e coerção do governo

que nos forçará a ir atrás da besta. A marca na testa representa coerção na capacidade das pessoas de

decidir. Vamos tentar convencer com argumentos poderosos: "Que diferença existe entre um decidir. Vamos tentar convencer com argumentos poderosos: "Que diferença existe entre um decidir. Vamos tentar convencer com argumentos poderosos: "Que diferença existe entre um dia e outra se dia e outra se dia e outra se

a violência, o ódio e a fome aumentarem em nosso mundo! Vamos deixar de lado nossas diferenças e

formar um movimento ecumênico, vamos nos unir e cantar formar um movimento ecumênico, vamos nos unir e cantar formar um movimento ecumênico, vamos nos unir e cantar Nós somos um em espírito! " Seria certamente Nós somos um em espírito! " Seria certamente Nós somos um em espírito! " Seria certamente

decepcionante

dobre esta empresa, ainda mais se for patrocinada pelo poder da besta, o Anticristo.



Todo mundo olha com admiração

O papado está sem dúvida se recuperando. Quase por unanimidade, João Paulo II foi considerado um dos

líderes mais influentes da virada do século. Em sua chegada aos EUA, ele foi elogiado e reconhecido por

quase todos os setores. Seus esforços para unir católicos e protestantes pelo próximo milênio estão

progredindo com sucesso.

Pressão política em nome da religião

Nos EUA, a profecia é cumprida aos trancos e barrancos nos dias de hoje. A formação da chamada

Maioria Moral pelo controverso pastor batista Jerry Falwell constitui um marco. Hoje, esse bloco político

representa mais eleitores do que outras minorias, como o feminismo e os grupos inter-raciais, e levou a

uma grande pressão e presença no Congresso para obter a aprovação de leis religiosas, em particular uma

lei dominical.



Uma escolha cruel!

Os Estados Unidos estão moralmente falidos: há crimes e drogas nas ruas. Os movimentos a favor do

domingo ameaçam sutilmente os legisladores se eles não cumprirem suas prerrogativas.

Evidência do problema declarado acima

aparentemente, motiva a superar as pequenas diferenças doutrinárias entre luteranos, batistas, metodistas

e católicos, a fim de enfrentar a crise juntos. No entanto, a união é feita em torno da besta. A cristandade

caiu, como Apocalipse 14: 8 e 18: 2 profetiza. Babilônia cai liderada pelo líder papal. As igrejas abrem para

o culto aos domingos e as que não o fizerem serão acusadas de tirar as bênçãos de Deus.

Paradoxalmente, os observadores do sábado bíblico serão acusados ​​de invocar a ira de Deus, pois estão

mais interessados ​​do que em obedecer às leis de Deus! Muitos filhos de Deus perderam a vida por

mandamentos opostos dos homens, preferindo obedecer a Deus antes, lembremo-nos do martírio de

heróis esquecidos como Oswald Glate e John James, condenados por quererem guardar o sábado,



Um - do lado de Deus - é a maioria

Lembremo-nos das palavras do Mestre: "O que um homem alcançaria se ganhasse o mundo se perdesse a alma?"

Embora seja uma imprensa majoritária, os poucos que são leais a Deus não

eles devem temer qualquer tipo de perseguição. Ainda existem pessoas para quem os assuntos de Deus

são importantes. Eles se tornam, aos olhos de Cristo, uma maioria. Em minhas viagens à Tchecoslováquia,

pude conhecer Milton Schustek, um cristão fervoroso que o comunismo tentou proibi-lo de praticar como

pastor. Ele queria ser enviado a uma mina para trabalhar como trabalhador, para não guardar o sábado.

Entrevistando uma mulher encarregada de organizar o trabalho forçado, ele conseguiu convencê-la a não

mandá-lo para as minas, mas para os esgotos sujos de Praga para limpá-las, com a condição de que ela

pudesse continuar adorando seu Deus em lealdade e liberdade. O atendente concordou e, apesar da

agonia, miséria e escuridão dos esgotos, Milton conseguiu continuar a manter sua devoção à Lei de Deus.



Hoje Deus nos chama para sermos leais a ele e seguirmos sua vontade. Tudo o que ele nos pede, ele nos

dará recursos abundantes para alcançá-lo, tenhamos fé nEle. Não nos conformamos com a maioria,

seguimos a Cristo por convicção e não por conveniência. O que tiramos de aspirar a bens terrenos se

corrermos o risco de perder nossa alma para sempre? Vamos orar para seguir a Deus em todos os seus

caminhos, sejamos leais a ele para sempre.



O ESPÍRITO SANTO E O PECADO INESQUECÍVEL



Nosso tópico para hoje é o Espírito Santo e o pecado imperdoável. Você já se perguntou qual é o pecado

imperdoável?

Há algum tempo, muitos anos atrás, ele estava realizando uma série de conferências como esta em

Pittsburgh, Massachusetts.

Uma tarde, quando a reunião terminou, eu estava na porta cumprimentando as pessoas, como costumava

fazer todas as tardes. Um jovem chegou com uma aparência muito confusa no rosto. E ele disse: "Pastor

Finley, eu realmente preciso falar com você". Eu disse: "Ok". Ele me disse, mas não aqui.

As mãos dele estavam

tremendo. Ele estava totalmente pálido.

Eu diria que algo estava preocupando o jovem. Então fomos para o fundo do auditório e nos sentamos. Ele

disse: "Pastor, Finley, acho que fiz". Eu disse: "Você acha que cometeu o que? Ele disse: “Acho que cometi

o pecado imperdoável. Eu disse: "Você acha que cometeu o que? Ele disse: Acho que cometi o pecado

imperdoável e perguntou qual é o pecado imperdoável. Muitas pessoas fazem essa pergunta. Eu entendo o

que é pecado imperdoável? O assassinato é um pecado imperdoável?



Por exemplo, vamos pensar em Moisés. Muitas pessoas acreditam que se você cometer um assassinato,

nunca será perdoado, porque você tirou a vida de alguém. Realmente, o assassinato é o pecado

imperdoável? Moisés ficou zangado quando viu um egípcio espancar um israelita e, como resultado de sua

ira, no meio da luta, que luta! Moisés, em sua fúria e raiva, tirou a vida do egípcio e o enterrou na areia .

Moisés cometeu assassinato. Mas foi lá, fugindo no deserto, que Moisés sentiu a presença de Deus e foi lá

que Moisés pediu perdão a Deus. E você vai se lembrar que Deus trouxe Moisés do deserto



E Moisés tirou os israelitas da escravidão egípcia; Moisés, o homem que cometeu assassinato, tornou-se um

homem poderoso de Deus. Foi para Moisés que o próprio Deus lhe deu os Dez Mandamentos. Foi Moisés

quem viu a glória de Deus. Obviamente, o assassinato não é o pecado imperdoável.



A Bíblia nos diz no livro de Judas que quando Moisés chegou ao fim de seus dias, ele finalmente morreu,

mas não havia entrado na terra prometida. Então, Jesus disputou com Satanás o corpo de Moisés. O livro

de Deuteronômios diz que o túmulo de Moisés foi procurado, mas não encontrado, e que Moisés foi

revivido e levado ao céu. Mateus 17 fala de Moisés e Elias conversando com Cristo. Elias foi levado para o

céu e levado sem ver a morte. Moisés ressuscitou e encorajou a Cristo pouco antes de sua crucificação.

Deus levou um assassino, transformou sua vida, e depois que ele morreu, Deus criou Moisés como um tipo

daqueles que ressuscitariam quando Jesus viesse, como um símbolo daqueles que estarão dormindo até

Cristo

venha. Assim, se Deus poderia ressuscitar Moisés que cometeu assassinato, certamente o assassinato não é o

pecado imperdoável.

Mentir e enganar o pecado imperdoável? Você deve se lembrar que Jacó se aproximou do pai moribundo e

mentiu para ele em relação ao direito de primogenitura. Então Jacó se tornou mentiroso, enganador, fugitivo.

Você se lembrará que foi então que Deus se revelou a ele através de um sonho. E ali, Jacó ajoelhado, ele

consagrou sua vida a Deus. Embora Jacó tenha mentido e estivesse vivendo uma vida de engano, Deus

ainda estava de olho nele. A Bíblia nos diz em Gênesis 28: “Nunca te deixarei e nunca te abandonarei.” Às

vezes, podemos levar uma vida de decepção, uma vida de falsidade, como se fugisse de Deus. Mas os olhos

de Deus estão sobre nós. E ele d Eu ce: "Eu não vou te deixar e não vou te abandonar." Podemos não de Deus estão sobre nós. E ele d Eu ce: "Eu não vou te deixar e não vou te abandonar." Podemos não de Deus estão sobre nós. E ele d Eu ce: "Eu não vou te deixar e não vou te abandonar." Podemos não

procurá-lo, mas ele estará nos procurando.



Negar a Cristo pecado imperdoável? Assassinato certamente não é. Enganar não é o pecado imperdoável,

nem é mentir. A negação de Cristo é um pecado imperdoável? Vamos pensar em Pedro. Pedro estava na

sala superior na última ceia. Pedro disse ao seu Senhor: "Embora todos os homens te abandonem, nunca

te negarei". E Jesus disse-lhe: "Antes que o galo cante, três vezes você me negará." E Pedro disse: "Não,

Senhor, eu daria minha vida por você" Pedro, um dos discípulos de Jesus; Pedro, um dos seguidores de

Cristo; Pedro, alguém muito próximo de Cristo, para o ridículo de um cr Eu ada, que estava em volta da Cristo; Pedro, alguém muito próximo de Cristo, para o ridículo de um cr Eu ada, que estava em volta da Cristo; Pedro, alguém muito próximo de Cristo, para o ridículo de um cr Eu ada, que estava em volta da

fogueira na calada da noite, xingou e jurou dizer que não conhecia o homem. Pedro falhou quando Jesus

mais precisava dele, quando Cristo esperava dele uma palavra de encorajamento. Mas este Pedro que

negou seu Senhor com maldições e juramentos, esse Pedro que fez o mal, quando sabia que deveria fazer

o bem, esse Pedro que se afastou de Cristo xingando, a Bíblia diz que esse Pedro fugiu e chorou

amargamente, e Deus o restaurou, e podemos ver um Pedro transformado. No dia de Pentecostes, ele

pregou poderosamente o evangelho e três mil pessoas foram batizadas. Mesmo quando nos afastamos de

Deus, mesmo quando negamos que ele conheça o bem ... Você fez o mal, mesmo sabendo fazer a coisa

certa? Você se afasta dele algumas vezes? Você falhou tragicamente com ele como Peter? Ele escolhe

você para restaurar sua vida novamente.



Negar a existência de Deus é um pecado imperdoável? E perseguir o povo de Deus? Talvez este seja o

pecado imperdoável. Talvez esteja matando o povo de Deus. Mas espere um minuto. E o apóstolo Paulo?

Considere Paulo, o perseguidor. Paulo que se regozijou em destruir o povo de Deus. Lá, no caminho para

Damasco, Paulo, Saulo, que seria Paulo, estava viajando para Damasco, Saul viu uma grande luz. E caiu

no chão. E uma voz do céu disse: "Eu sou Jesus Cristo, a quem você

Você ainda está". Deus parou Saulo no caminho para Damasco. Você ainda está". Deus parou Saulo no caminho para Damasco. Saul se tornou Paulo, o

poderoso apóstolo, o pregador do Novo Testamento que escreveu os livros de Gálatas, Efésios, Filipenses,

Colossenses, Romanos, Coríntios e muitos outros. Podemos ser grandes pecadores, mas temos um grande

Salvador que, pela Graça de Deus, é sempre maior que os pecadores. A misericórdia de Deus é sempre

maior que nossos pecados. O poder de Deus é sempre mais forte que as correntes que nos prendem. Não,

pecado imperdoável não é assassinato, não é mentira, não é engano, não está amaldiçoando a Deus, nem

está perseguindo o povo de Deus.



E certamente o adultério não é porque Maria cometeu adultério e Jesus lhe disse: “Vá, e não peques mais.

Nem eu também te condeno. Então, qual é o pecado imperdoável? O que a Bíblia ensina sobre o pecado

imperdoável? A Bíblia diz em imperdoável? A Bíblia diz em imperdoável? A Bíblia diz em 1 João 1: 9, 1 João 1: 9, 1 João 1: 9, Por favor, leia: "Se confessarmos nossos pecados, Ele é fiel e Por favor, leia: "Se confessarmos nossos pecados, Ele é fiel e Por favor, leia: "Se confessarmos nossos pecados, Ele é fiel e

justo para perdoar nossos pecados e nos purificar de todo mal". Se confessarmos nossos pecados, Ele os

perdoará. Portanto, o pecado imperdoável deve ser o que não queremos confessar. Deve ser um pecado

que apreciamos. Deve ser uma atitude de pecado, de rebelião contra Deus. Pois a Bíblia diz que se

confessarmos, Ele dará perdão. Agora pastor, eu estive com outras pessoas e me sinto tão culpado por

fazer isso. Por esse deslize amoroso que tive. Por esse roubo em que estou envolvido. Por causa da minha

raiva e rancor, estou longe dos meus filhos. Pastor, sou tão culpado? Posso ser perdoado? A Bíblia diz que,

se confessarmos nossos pecados, Cristo os perdoará. Se você diz que seus pecados são grandes demais

para Jesus te perdoar, você faz de Cristo um mentiroso. Ele disse que se formos a Ele com corações

contritos e humilhados e confessar, Ele nos dará perdão.



No livro de Hebreus, a Bíblia expressa da seguinte maneira.

Hebreus 8:12 Hebreus 8:12 "Porque serei favorável às injustiças deles e nunca mais lembrarei de seus pecados e "Porque serei favorável às injustiças deles e nunca mais lembrarei de seus pecados e

iniqüidades". Deus terá pouca memória? Minha Bíblia diz que suas iniqüidades serão lembradas, o que?

Nunca mais. Ele terá pouca memória quando formos com nossos pecados e confessá-los a ele? Agora, se

Deus não se lembra dos nossos pecados, eu posso lembrá-los quando você os confessar. Marido, por que

lembrá-los dela?

Não parece que eu não deveria? Esposa porque

lembrá-lo disso? Deixe-me fazer outra pergunta. Se quando você confessa seus pecados, Deus diz que ele

se lembrará deles, por que você se lembra de suas falhas? Por que você continua se condenando? Por que

você vive condenando você? A Bíblia diz: "Pois estarei aberto às suas injustiças e nunca mais lembrarei

dos seus pecados". Se Deus te perdoa depois de confessar, você também se perdoa. Vá em paz, você está

limpo em Cristo. Quando Jesus caminhou para o Monte Calvário, quando

Ele caiu sob o fardo moribundo da cruz, e quando essa cruz estava esmagando sua vida, ele estava pagando a

culpa pelos seus pecados e pelos meus. Não existe pecado tão grande para Ele que Ele não possa perdoar.

João 3:16

"Porque Deus amou o mundo de tal maneira que deu o Seu Filho Unigênito, para que todo aquele que nEle

crer não mais pereça, tenha a vida eterna."

Vou para a cruz e me ajoelho e confesso meu pecado, expressando dor. E, ao crer Nele, o presente da

vida eterna é meu. Então você pergunta, pastor, não há nada chamado pecado imperdoável? A Bíblia diz

em em em 1 João 1: 7, 1 João 1: 7, 1 João 1: 7, que o sangue de Jesus Cristo nos purifica de todo pecado. Portanto, o único pecado que o sangue de Jesus Cristo nos purifica de todo pecado. Portanto, o único pecado que o sangue de Jesus Cristo nos purifica de todo pecado. Portanto, o único pecado

imperdoável é o que não confesso e o que não permito que o sangue de Jesus purifique. Como isso pode

acontecer? Como o pecado imperdoável é explicado? Bem, vamos ler o texto bíblico que fala sobre o

pecado imperdoável. Vamos ler como Cristo descreve o pecado imperdoável e ver se podemos entender

algo sobre ele. Por favor, leia comigo.



Mateus 12: 31-32

“Portanto, eu lhes digo: Todo pecado e blasfêmia serão homens perdoados; mas blasfêmia contra o Espírito

não será r doado. Quem disser uma palavra contra o Filho do Homem será perdoado; mas quem fala contra não será r doado. Quem disser uma palavra contra o Filho do Homem será perdoado; mas quem fala contra não será r doado. Quem disser uma palavra contra o Filho do Homem será perdoado; mas quem fala contra

o Espírito Santo não será perdoado, nem nesta era nem na era futura. ”Portanto, o pecado imperdoável é

ter a idéia de pecar contra o Espírito Santo. Isto é o que a Bíblia diz. E a Bíblia diz que qualquer forma de

pecado e blasfêmia são homens perdoados. Agora, o que a palavra way significa? Significa classe, espécie

ou tipo. Então, podemos dizer que todos os tipos de pecado serão perdoados. Todos os tipos de pecado

serão perdoados. Assim, o pecado imperdoável não é um tipo de pecado. Qualquer pecado que você

indicar, adultério, assassinato, raiva, raiva de Deus, impaciência, trapaça, roubo e qualquer forma de

pecado de todos os tipos será perdoado. Portanto, O pecado imperdoável não é um tipo ou tipo de pecado.

Qualquer que seja o pecado que cometermos, Deus nos perdoará se o confessarmos. Portanto, o pecado

imperdoável deve ser uma rejeição constante e contínua da ação do Espírito Santo. Por exemplo, suponha

que eu dê a Bruce, meu produtor, um problema sério. E ele sempre me repete para ficar na luz, mas eu

caminho por esse caminho, olha. Há luz suficiente por aqui, mas não por lá, estou passando por um lugar

escuro, e ele está ficando um pouco nervoso. Ele começa a me ligar. Mark (Edison, José, Mamerto, etc.),

volta Mas eu continuo andando, não ouço Bruce. Vou embora. Mark, Mark, volte. Eu continuo andando.

Bruce, você está aí? Ele ainda está lá e ligando. Mas agora estou fora do alcance de Bruce. Não porque ele

parou de ligar, mas eu estou tão longe, no escuro,



OK! Qual é o pecado imperdoável? Não é o primeiro passo que você dá ou o segundo. Mas quando Deus

chama você e você se mantém persistentemente contra Ele, é possível que a mente seja chamada e o

coração se torne tão difícil que nunca ouça a voz de Deus. Você nunca sentirá os chamados de Deus.

Isso significa que qualquer tipo de rejeição da voz de Deus e de não ouvir seus ternos chamados está

cometendo o pecado imperdoável? Não totalmente. Há muitas pessoas que não pensam ouvir a voz de

Deus hoje e acreditam que seus corações estão muito duros, mas uma mudança dramática ocorre em suas

vidas, algo acontece e eles se voltam para Deus. Mas, de acordo com a Bíblia, é possível estar em um

estado em que pecamos, pecamos, pecamos e você endurece seu coração, não porque Deus para de

chamar, Ele continuará chamando até que você não possa mais ouvir. Pastor, é que você compartilha isso

conosco, porque na verdade você pensa que alguém aqui cometeu o pecado imperdoável? Se você cometer

o pecado imperdoável, não gostaria de estar em uma reunião como esta. Você não teria interesse em coisas

espirituais.



Mas veja, só podemos entender o pecado

imperdoável se entendermos como o Espírito Santo trabalha através da Bíblia. Somente então você

entenderá o Espírito Santo. Como o Espírito Santo trabalha em seu coração?

O cristianismo não é apenas outro "ismo". O cristianismo não é um conjunto de credos ou crenças em que

você atribui certas doutrinas. Embora o cristianismo tenha doutrinas, assim como o comunismo, que eles

chamam de doutrinas do comunismo. Mas se o cristianismo é apenas uma doutrina e nada mais, se é

apenas uma doutrina fria, se isso é tudo, bem, o comunismo também tem doutrinas. O confusionismo

também tem doutrinas. Mas, você dirá que elas são as verdadeiras doutrinas, está bem. Mas se o

cristianismo é apenas doutrinas verdadeiras, onde está seu poder? Não teria poder. Portanto, o cristianismo

não é apenas um conjunto de crenças doutrinárias, as que ele tem, mas é mais do que isso. O cristianismo

tem a ver com o poder sobrenatural do Espírito Santo entrando em sua vida e mudando radicalmente você.



Vamos voltar no tempo e estudar um pouco sobre esse poder magnífico, O Espírito Santo na Bíblia, e ver

como

pode entrar em sua vida. Vamos voltar à criação, a Bíblia declara pode entrar em sua vida. Vamos voltar à criação, a Bíblia declara pode entrar em sua vida. Vamos voltar à criação, a Bíblia declara Gênesis 1: 2 Gênesis 1: 2 Gênesis 1: 2 “A terra estava desordenada “A terra estava desordenada “A terra estava desordenada

e vazia e as trevas estavam na face do abismo, e o Espírito de Deus estava

mudou-se na face das águas ”. Você sabe que o Gênesis diz: "Façamos o homem à nossa imagem e

semelhança". "Vamos fazer". "O Pai, o Filho e o Espírito Santo" participaram da criação. E quando Deus

disse que o mundo existia, ele disse e o Espírito de Deus tomou as palavras de Deus e o mundo foi criado.

O Espírito Santo é a terceira pessoa da Deidade. Na criação, o Espírito Santo teve um papel ativo. Deus

disse na criação: "Reunam-se as águas abaixo

os céus em um só lugar, e descubra o que está seco. " E a palavra do Deus vivo, ainda Eu mada pelo poder os céus em um só lugar, e descubra o que está seco. " E a palavra do Deus vivo, ainda Eu mada pelo poder os céus em um só lugar, e descubra o que está seco. " E a palavra do Deus vivo, ainda Eu mada pelo poder

do Espírito de Deus se uniu às águas. Deus falou antes que qualquer coisa pudesse aparecer. E as coisas

surgiram do nada quando o Espírito de Deus as criou. Deus disse: "Árvores frutíferas aparecem". E o

Espírito de Deus criou lindas árvores frutíferas que enchiam a terra.



Se Deus, através do Espírito Santo, tem tanto poder que pode conter os mares, pode parar as marés do

mal em sua vida. Se Deus tem tanto poder que Ele pode falar e criar um mundo e criar coisas do nada, o

Espírito de Deus pode tirar sua vida e Ele pode criar algumas coisas do nada em sua vida. Onde há

apenas esterilidade agora, Ele pode criar belos frutos de amor, alegria e paz em sua vida através do Seu

Espírito Santo. Se na criação Deus pudesse enviar luz a um

mundo nas trevas, e ilumine este mundo com sua luz, para que também possa vir a mim e à sua mente

obscura com a da verdade e iluminar nossas mentes. O Espírito Santo é poderoso. O Espírito Santo cria

luz onde há trevas. O Espírito Santo nos tira da depressão. O Espírito Santo nos levanta do desânimo. O

Espírito Santo nos permite quebrar as correntes que nos prendem e nos dá liberdade. O Espírito Santo

recria em nossas vidas as coisas que eram estéreis, cria do nada, das trevas. O Espírito de Deus nos

procura e nos ensina.



Nos dias de Noé, por 120 anos, Noé pregou que o mundo seria destruído por uma inundação. E em um

mundo sem Deus, neste mundo cansado e cansado, em um mundo de dupla moralidade, neste mundo

imoral, neste mundo de corrupção, violência e embriaguez, até o Espírito de Deus nos alcança, nos toca. imoral, neste mundo de corrupção, violência e embriaguez, até o Espírito de Deus nos alcança, nos toca. Gênesis Gênesis

6: 3 6: 3 6: 3 6: 3 6: 3 6: 3 diz: “E Jeová disse: Meu Eu r Eu você com o homem para sempre, porque ele é certamente carne diz: “E Jeová disse: Meu Eu r Eu você com o homem para sempre, porque ele é certamente carne diz: “E Jeová disse: Meu Eu r Eu você com o homem para sempre, porque ele é certamente carne diz: “E Jeová disse: Meu Eu r Eu você com o homem para sempre, porque ele é certamente carne diz: “E Jeová disse: Meu Eu r Eu você com o homem para sempre, porque ele é certamente carne diz: “E Jeová disse: Meu Eu r Eu você com o homem para sempre, porque ele é certamente carne



quanto mais seus cento e vinte anos serão ”. Nos dias de Noé, o Espírito de Deus estava disponível. O

mundo estava se preparando para ser destruído pela água. O Espírito de Deus estava lutando com

corações. O Espírito de Deus estava empurrando corações. O Espírito de Deus nos convence do pecado.

Quando abrimos nossos corações a Deus, Ele realiza um milagre divino dentro de nós através do Seu

Espírito Santo. Nos dias de Noé houve resistência. Nos dias de Noé houve um endurecimento do coração,

a mente estava fechada. E quando as águas da inundação chegaram, homens e mulheres



eles perderam. Não porque eles não puderam ser salvos. Eles não estavam perdidos porque Deus não lhes deu

uma chance. Alguns deles foram perdidos porque seus bens materiais eram mais importantes que Cristo.

Alguns deles se perderam porque seus amigos e vida social eram mais importantes do que seguir a verdade. O

Espírito de Deus impressionou seus corações. O Espírito de Deus lhes deu uma oportunidade. O Espírito de

Deus mostrou a eles que era a coisa certa. Mas nos dias de Noé havia milhares, centenas de milhares que

estavam perdidos, porque resistiram, rejeitaram a influência do Espírito Santo.

Quando você estuda sua Bíblia, o Espírito Santo o impressiona a fazer algo. Resistir à influência do

Espírito Santo se torna muito perigoso. A Bíblia diz Espírito Santo se torna muito perigoso. A Bíblia diz em João 16: 8 em João 16: 8

que quando Ele vier, o Espírito Santo convencerá o mundo do pecado, da justiça e do julgamento. Quem

faz você sentir que algo que você fez está errado? Você nunca teve uma profunda sensação de que o que

você fez estava errado? Quando eu tinha cerca de 17 anos, eu ainda não era cristão. Até então, eu tinha

feito muitas coisas na minha vida, as coisas que eu queria fazer. Eu não era cristão aos 17 anos. Em um

daqueles dias, meus amigos me disseram, Mark, vamos ao teatro. Eu estava sob muita pressão ao mesmo

tempo. E sob uma enorme influência de meus amigos. Eu tinha dezessete anos

uma adolescente. Ao mesmo tempo, ele não era cristão

comprometido. Então eles disseram e Este é o plano, isso faremos. Compramos a passagem do teatro e fomos para a porta dos fundos. Você comprometido. Então eles disseram e Este é o plano, isso faremos. Compramos a passagem do teatro e fomos para a porta dos fundos. Você comprometido. Então eles disseram e Este é o plano, isso faremos. Compramos a passagem do teatro e fomos para a porta dos fundos. Você

sabe que no cinema você vai para a porta dos fundos enquanto as outras pessoas vão embora. Então eles compraram seus ingressos e foram

ao teatro. Eles sentaram na frente da fila. Então, enquanto o arrumador se foi, eles se arrastaram para o lado da porta de saída, abriram e

colocaram um graveto nela. Quando os meninos estavam lá dentro, ao primeiro barulho leve eles olharam para a porta e a abriram, eu já podia

entrar. Você pode me imaginar deslizando pelo chão e rastejando para entrar no teatro. Se uma dama disse, falarei com você no final da

reunião. Enfim, naquela época eu tinha apenas 17 anos. Lembre-se, eu não era cristão, então eu estava entrando, rastejando pelo chão,

entrando naquele teatro. E de repente eles me tocam, O que a Bíblia diz? Quando o Espírito de Deus vier, ele convencerá o mundo do pecado,

da justiça e do julgamento. Enquanto eu estava no chão, conheci três pessoas na minha frente. Eu imediatamente comecei a pensar. E se meu

pai me visse agora? E se minha mãe me visse agora? E se isso fosse manchete? E se eu tivesse que comparecer perante o juiz agora? E se

Deus soubesse disso agora? Folclórico certo? Não pude descrever para você os sentimentos de culpa que me invadiram. Eu acredito que Deus

estava me convencendo. Não pude ir adiante, nem pude voltar, fiquei paralisado, minhas mãos e pés eram como uma estátua. Rígido.

Imediatamente pulei e disse: "Vá em frente, companheiro", e deixei o teatro rasgando. Você sabe, quando Deus quer nos convencer de algo,

você sente aquela voz suave, Não o faça? Você entrou em um relacionamento que você sabe que não está correto. Você gosta, mas sabe que

não está correto. Então o Espírito de Deus começa a falar ao seu coração, não o rejeite. Não a rejeite. Um pouco de fraude no seu negócio.

Uma leve desonestidade nessas transações comerciais. Dentro do seu coração, há algo que não está totalmente correto. A maneira como

estou lidando com esta situação não está completamente indicada. Não rejeite essa voz interior. Que é Deus revelando pecado para ele. Você

sente que Deus está levando você a guardar o sábado bíblico, mas você trabalha nele. Parece estranho. Esse é o Espírito de Deus. Você sente

que Deus está guiando você a deixar certos hábitos perniciosos em seu estilo de vida, como tabaco e álcool. mas você sabe que não está

correto. Então o Espírito de Deus começa a falar ao seu coração, não o rejeite. Não a rejeite. Um pouco de fraude no seu negócio. Uma leve

desonestidade nessas transações comerciais. Dentro do seu coração, há algo que não está totalmente correto. A maneira como estou lidando

com esta situação não está completamente indicada. Não rejeite essa voz interior. Que é Deus revelando pecado para ele. Você sente que

Deus está levando você a guardar o sábado bíblico, mas você trabalha nele. Parece estranho. Esse é o Espírito de Deus. Você sente que Deus

está guiando você a deixar certos hábitos perniciosos em seu estilo de vida, como tabaco e álcool. mas você sabe que não está correto. Então

o Espírito de Deus começa a falar ao seu coração, não o rejeite. Não a rejeite. Um pouco de fraude no seu negócio. Uma leve desonestidade

nessas transações comerciais. Dentro do seu coração, há algo que não está totalmente correto. A maneira como estou lidando com esta

situação não está completamente indicada. Não rejeite essa voz interior. Que é Deus revelando pecado para ele. Você sente que Deus está

levando você a guardar o sábado bíblico, mas você trabalha nele. Parece estranho. Esse é o Espírito de Deus. Você sente que Deus está

guiando você a deixar certos hábitos perniciosos em seu estilo de vida, como tabaco e álcool. Uma leve desonestidade nessas transações

comerciais. Dentro do seu coração, há algo que não está totalmente correto. A maneira como estou lidando com esta situação não está

completamente indicada. Não rejeite essa voz interior. Que é Deus revelando pecado para ele. Você sente que Deus está levando você a

guardar o sábado bíblico, mas você trabalha nele. Parece estranho. Esse é o Espírito de Deus. Você sente que Deus está guiando você a deixar certos hábitos perniciosos em seu estilo de vida, como tabaco e álcool. Uma leve desonestidade nessas transações comerciais. Dentro do seu coração, há algo que não está totalmente correto. A maneira como estou lidando com esta situação não está completamente indicada. Não rejeite essa voz interior. Que é Deus revelando pecado para ele. Você sente que Deus está levando você a guardar o sábado bíblico, mas você trabalha nele. Parece estranho. Esse é o Espírito de Deus. Você sente que Deus está guiando você a deixar certos hábitos perniciosos em seu estilo de vida, como tabaco e álcool. trabalhe nisso. Parece estranho. Esse é o Espírito de Deus. Você sente que Deus está guiando você a deixar certos hábitos perniciosos em seu estilo de vida, como tabaco e álcool. trabalhe nisso. Parece estranho. Esse é o Espírito de Deus. Você sente que Deus está guiando você a deixar certos hábitos perniciosos em seu estilo de vida, como tabaco e álcool.

Deixe o Espírito de Deus convencê-lo do pecado e vá a Cristo, deixe que o poder do Espírito de Deus que

trouxe este mundo à existência traga nova vida ao seu coração. Você já sabe que a Bíblia diz que o Espírito

de Deus desceu sobre Cristo quando ele foi batizado. Isso não significa que Jesus não tinha o Espírito

Santo antes. Caso contrário, Jesus iria para um estágio importante em que seria tentado no deserto. E

antes que Cristo enfrentasse a tentação no deserto, o Espírito Santo desceu sobre Ele na forma de uma

pomba para prepará-lo para a tentação de Satanás. A boa nova de Deus é que o Espírito Santo nos

fortalece contra as tentações. Você e eu não estamos lutando contra Satanás sozinhos. Nós não somos

iguais ao diabo. Mas quando damos nossos corações a Cristo, há uma transformação. A Bíblia chama essa

transformação de um novo nascimento. Nascemos biologicamente apenas uma vez. Vamos ver como Cristo

fala com Nicodemos. Nicodemos tinha as crenças corretas do sistema. Ele era judeu. Os judeus eram o

povo escolhido de Deus.



Nicodemos viu a religião como um sistema cerimonial. Jesus disse a Nicodemos: “O vento sopra onde

quer, e você ouve seu som; mas você nem sabe de onde vem ou para onde vai; assim como todo mundo

que é nascido do Espírito ”(JOÃO 3: 8). Jesus falou sobre o nascimento biológico, ele falou geneticamente,

eu tenho certas características dos meus pais. Mas Jesus continua a dizer que há um novo nascimento. O

Espírito Santo entrará em sua vida, se você permitir. O Espírito Santo fará mudanças em sua vida, se você

permitir. O Espírito Santo fará de você uma pessoa completamente nova.



Você foi a Cristo? Você se ajoelhou diante Dele na quietude do seu quarto? Você já pediu que ele retirasse

sua raiva, amargura, medo, luxúria e ganância? Você se ajoelhou diante dele e disse-lhe: “Oh Senhor, eu

sou seu, não posso mudar. Você sabe, talvez você esteja lutando por mim. " Você esteve presente nesta

série de palestras e teve uma luta difícil. Você queria fazer mudanças em sua vida e não conseguiu. O

segredo é abrir nossos corações à mudança consciente, a um poder fora de nós que pode nos mudar

radicalmente. O Espírito Santo nos convence do pecado. O Espírito Santo muda nossos corações. O

Espírito Santo nos guia para a verdade. Veja bem, quem é que revela a verdade para nós? Vamos ver, o

Espírito Santo é o canal de comunicação de Deus. "Mas quando se trata, o Espírito da verdade, ele o guiará

a toda a verdade; Pois ele não fala por conta própria, mas fala o que ouve e lhe dirá o que está por vir "( a toda a verdade; Pois ele não fala por conta própria, mas fala o que ouve e lhe dirá o que está por vir "( JOÃO JOÃO

16:13).



A Bíblia diz que o Espírito Santo nos guiará à verdade.

Você veio a essas reuniões e viu a verdade da Bíblia, a verdade que Cristo salva.Quem revelou isso a

você? Jesus, através do Espírito Santo.

Quando você marcou o cartão que indicava seu desejo de ser cristão e que aceitou a Cristo, quem estava

lhe revelando isso? O espírito Santo? Quando você veio e estudou a verdade sobre o fato de que Cristo

virá nas nuvens do céu e que todos os olhos o verão, que este não é um arrebatamento secreto, que estava

lhe revelando a verdade da Bíblia? .? Foi Jesus através do Espírito Santo. Foi o Espírito Santo. Quem lhe

revelou o fato de que Cristo morreu e descansou até a ressurreição? Foi o Espírito Santo. Quem lhe revelou

a verdade que seu corpo é o templo de Deus? Foi o Espírito Santo. Quem o impressionou durante essas

reuniões a desistir de álcool, tabaco e álcool Eu mentos inconvenientes? Foi o Espírito Santo. Quem o reuniões a desistir de álcool, tabaco e álcool Eu mentos inconvenientes? Foi o Espírito Santo. Quem o reuniões a desistir de álcool, tabaco e álcool Eu mentos inconvenientes? Foi o Espírito Santo. Quem o

convenceu a guardar o sábado bíblico? O espírito Santo. Agora siga-me de perto. Quem é quem nos guia

em toda a verdade?



A Bíblia diz que quando Ele vier, o Espírito Santo nos guiará a toda a verdade. Se a função do Espírito

Santo é abrir minha mente, e se eu não estou aqui, nesta reunião, por acidente, e se Deus me trouxe aqui

para ouvir, conhecer e entender Sua verdade; Quando vejo a verdade, quando entendo a verdade e

entendo a verdade, afastar-me da verdade sabendo em meu coração que devo fazer o bem é realmente me

colocar contra as influências do Espírito Santo.



Esse é o pecado imperdoável? Certamente não. Mas vou lhe dizer uma coisa, amigo, se der um passo nessa direção, é uma coisa. Mas se eu

continuar caminhando nessa direção muito em breve, vou me afastar do som da voz da minha consciência. E se eu endurecer minha mente

para dizer não a Deus e começar a entrar nas trevas de verdades falsas, minha alma logo estará nas trevas. A única coisa certa é que quando

Deus nos revela, nos mostra a verdade na Bíblia para segui-lo. A única coisa certa é quando Deus me mostra coisas novas e poder dizer

obrigado Jesus pelo Espírito Santo. Você sabe, existem muitos cristãos que vão a reuniões como essas, e amam Jesus, seguem a Cristo e

dizem: "Eu segui Jesus por toda a minha vida!" Vocês. Você acha que eu estava errado sobre alguma coisa? Jesus te ama muito, querido

amigo, Tanto que ele envia seu Espírito Santo diretamente ao seu coração para lhe ensinar muito mais. Então você pode aprender muito mais

coisas. Não que você não fosse cristão antes. Não é que você não amou Jesus antes. É só que o Espírito Santo tem mais algumas coisas

para você. E se o Espírito Santo quer me guiar e guiá-lo para mais verdade, vamos querer também. Ou não, amigo? Certamente. Opor-se à

verdade é opor-se ao Espírito Santo. Bem, como posso ser cheio do Espírito Santo? Como posso ser totalmente cheio do Espírito Santo? Eu

tenho algumas pessoas que me perguntam o tempo todo, Mark, o que significa ser cheio do Espírito Santo? Quando Cristo subiu ao céu,

prometeu o dom do Espírito. E ele disse: "Eu irei, mas quando eu for, darei a você o Dom do Espírito". Então você pode aprender muito mais

coisas. Não que você não fosse cristão antes. Não é que você não amou Jesus antes. É só que o Espírito Santo tem mais algumas coisas

para você. E se o Espírito Santo quer me guiar e guiá-lo para mais verdade, vamos querer também. Ou não, amigo? Certamente. Opor-se à

verdade é opor-se ao Espírito Santo. Bem, como posso ser cheio do Espírito Santo? Como posso ser totalmente cheio do Espírito Santo? Eu

tenho algumas pessoas que me perguntam o tempo todo, Mark, o que significa ser cheio do Espírito Santo? Quando Cristo subiu ao céu,

prometeu o dom do Espírito. E ele disse: "Eu irei, mas quando eu for, darei a você o Dom do Espírito". Então você pode aprender muito mais

coisas. Não que você não fosse cristão antes. Não é que você não amou Jesus antes. É só que o Espírito Santo tem mais algumas coisas

para você. E se o Espírito Santo quer me guiar e guiá-lo para mais verdade, vamos querer também. Ou não, amigo? Certamente. Opor-se à

verdade é opor-se ao Espírito Santo. Bem, como posso ser cheio do Espírito Santo? Como posso ser totalmente cheio do Espírito Santo? Eu tenho algumas pessoas que me perguntam o tempo todo, Mark, o que significa ser cheio do Espírito Santo? Quando Cristo subiu ao céu, prometeu o dom do Espírito. E ele disse: "Eu irei, mas quando eu for, darei a você o Dom do Espírito". E se o Espírito Santo quer me guiar e guiá-lo para mais verdade, vamos querer também. Ou não, amigo? Certamente. Opor-se à verdade é opor-se ao Espírito Santo. Bem, como posso ser cheio do Espírito Santo? Como posso ser totalmente cheio do Espírito Santo? Eu tenho algumas pessoas que me perguntam o tempo todo, Mark, o que significa ser cheio do Espírito Santo? Quando Cristo subiu ao céu, prometeu o dom do Espírito. E ele disse: "Eu irei, mas quando eu for, darei a você o Dom do Espírito". E se o Espírito Santo quer me guiar e guiá-lo para mais verdade, vamos querer também. Ou não, amigo? Certamente. Opor-se à verdade é opor-se ao Espírito Santo. Bem, como posso ser cheio do Espírito Santo? Como posso ser totalmente cheio do Espírito Santo? Eu tenho algumas pessoas que me perguntam o tempo todo, Mark, o que significa ser cheio do Espírito Santo? Quando Cristo subiu ao céu, prometeu o dom do Espírito. E ele disse: "Eu irei, mas quando eu for, darei a você o Dom do Espírito". O que significa ser cheio do Espírito Santo? Quando Cristo subiu ao céu, prometeu o dom do Espírito. E ele disse: "Eu irei, mas quando eu for, darei a você o Dom do Espírito". O que significa ser cheio do Espírito Santo? Quando Cristo subiu ao céu, prometeu o dom do Espírito. E ele disse: "Eu irei, mas quando eu for, darei a você o Dom do Espírito".

Isto é o que Jesus disse. Isto é o que Jesus disse. Isto é o que Jesus disse. ATOS 1: 8 ATOS 1: 8 ATOS 1: 8 Você receberá poder quando o Espírito Santo descer sobre você. Você Você receberá poder quando o Espírito Santo descer sobre você. Você Você receberá poder quando o Espírito Santo descer sobre você. Você

gostaria que o poder de sua vida fosse cristão? Você gostaria mais do que um poder humano, aquele que

Cristo prometeu? E é isso que Jesus diz. A respeito de como recebemos o Espírito Santo, como Cristo nos

dará o poder do Espírito Santo e a quem Jesus nos dará o poder do Espírito Santo? A Bíblia é muito clara

sobre esse assunto.

Jesus disse: “se você me ama, guarde meus mandamentos. E pedirei ao Pai, e ele lhe dará outro

Consolador, para estar com você para sempre: o Espírito da verdade ”

JOÃO 14: 15-17. JOÃO 14: 15-17. JOÃO 14: 15-17. JOÃO 14: 15-17. Jesus d Eu jo "se você me ama .." O que? Guarde meus mandamentos. E eu lhe darei outro Jesus d Eu jo "se você me ama .." O que? Guarde meus mandamentos. E eu lhe darei outro Jesus d Eu jo "se você me ama .." O que? Guarde meus mandamentos. E eu lhe darei outro Jesus d Eu jo "se você me ama .." O que? Guarde meus mandamentos. E eu lhe darei outro

Consolador, o Espírito Santo. Quando vou a Jesus, aceito sua graça, quando decido obedecer a Ele, em meu

coração, Ele me dá poder adicional para viver a vida cristã e mostrar Seu amor aos outros. Como posso

receber o Espírito Santo? Eu o recebo como me entrego a Cristo. Eu o recebo quando decidi seguir as

verdades da Sua Palavra. Eu tenho muitos amigos pentecostais, e eles dizem: "Pastor, você. Você acha que

está cheio do Espírito Santo? ” Eu respondo a eles: "Eu acredito na plenitude do Espírito Santo mais do que

você". Meus amigos pentecostais dizem: "Pastor Mark, você Você acredita no Espírito Santo mais do que

nós? Que significa isso?" Eu digo a eles: "claro". Porque é isso que a Bíblia diz. Vamos ver nós? Que significa isso?" Eu digo a eles: "claro". Porque é isso que a Bíblia diz. Vamos ver nós? Que significa isso?" Eu digo a eles: "claro". Porque é isso que a Bíblia diz. Vamos ver Atos 5:32, Atos 5:32, Atos 5:32, "E nós "E nós "E nós

somos suas testemunhas dessas coisas, e também o Espírito Santo, que Deus deu àqueles que lhe

obedecem." Então, quem recebe a plenitude do Espírito Santo? Não todos. Recebemos a plenitude do

Espírito Santo quando aceitamos os ensinamentos da Bíblia e quando abrimos nossos corações para

obedecer a Deus. É assim que recebemos a plenitude do Espírito Santo. Se você quer ser cheio do Espírito

Santo, entregue-se a Jesus Cristo.



Mas você pode pensar que a plenitude do Espírito Santo vem quando alguém fala em línguas. O que a

Bíblia diz sobre o dom de línguas? Bem, primeiro, em ATOS 2, o dom de línguas foi dado no dia de

Pentecostes, e todos puderam entender a mensagem em seu próprio idioma. Por outro lado, no dia de

Pentecostes, havia medos, partenianos, edomitas e pessoas de outras nacionalidades. No dia de

Pentecostes, o dom da linguagem era uma linguagem real que Deus deu aos discípulos. Uma língua que

nunca haviam aprendido. E o objetivo dessa linguagem era poder comunicar o evangelho. Mas alguém

pode dizer que em 1CORINTHS diz que eles oraram em línguas.



EM 1 DE CORINTIO EM 1 DE CORINTIO Sim, esses crentes coríntios usavam mal o verdadeiro dom da linguagem. Alguém Sim, esses crentes coríntios usavam mal o verdadeiro dom da linguagem. Alguém

tinha o dom da linguagem, o verdadeiro dom que Deus lhes dera, mas ninguém na congregação sabia

disso.

Assim, o apóstolo Paulo havia escrito àquela pessoa que estava usando o dom de línguas de maneira

errada. E Paulo disse-lhe: "... prefiro falar cinco palavras com o meu entendimento, para ensinar aos outros

também do que dez mil palavras em ...". ( também do que dez mil palavras em ...". ( 1 Cor. 1 Cor.

13:19) 13:19) Em que? Em idioma desconhecido. O dom da linguagem é o dom de uma linguagem real. Paulo diz: Em que? Em idioma desconhecido. O dom da linguagem é o dom de uma linguagem real. Paulo diz:

Ok, Igreja de Corinto, se você vai falar em línguas e há muitas línguas, aqui está o que você precisa fazer:

1. Paulo diz que o dom da língua é um sinal não para os crentes, mas para os incrédulos. Você sabe que

hoje existem muitas igrejas em que centenas de pessoas falam em línguas, mas que ninguém entende. O

dom de línguas é um sinal para os incrédulos, não para os crentes. Você não precisa disso na igreja,

porque nós nos entendemos.



Por que para os incrédulos? Por exemplo, se houvesse um incrédulo que não conhecesse o evangelho, Deus

daria ao crente o dom de línguas para comunicá-lo a ele. E muitas vezes em missões distantes na selva, isso

acontece. Missionários que não conhecem o idioma dos habitantes locais, transmitem a mensagem de Deus.

Observe que Paulo diz que, se você usar o dom de línguas, na igreja duas ou no máximo três pessoas

falariam esse idioma ao mesmo tempo. Nem 1.500, nem centenas ao mesmo tempo. Não haveria muita

confusão. Deve haver um intérprete lá. Assim, uma pessoa fala em linguagem e é interpretada para

aqueles que não a entendem. Para idiomas são projetados para comunicação inteligente. A Bíblia diz que

as pessoas devem controlar suas palavras e ações. Em outras palavras, o Espírito genuíno Eu seu santo as pessoas devem controlar suas palavras e ações. Em outras palavras, o Espírito genuíno Eu seu santo as pessoas devem controlar suas palavras e ações. Em outras palavras, o Espírito genuíno Eu seu santo

nunca abandonará o cérebro. O que significa que você e eu somos criados à imagem de Deus, que Deus

nos deu uma mente? E se o Espírito Santo, que não ignora a mente que foi criada por Deus, me der uma

linguagem que eu não entendo, Deus não será glorificado enquanto eu falar uma língua que não consigo

entender. Mas qual é o verdadeiro dom de línguas? O verdadeiro dom de línguas é uma linguagem

autêntica que Deus dá miraculosa e ocasionalmente para interpretar e traduzir a Bíblia. Pregar o evangelho.

Certamente, a Bíblia nos diz que quando estamos cheios do Espírito Santo, não há confusão, mas paz.



Vamos ler 1 Coríntios 14:33.

Estar cheio do Espírito Santo significa cair de joelhos em arrependimento. Ser cheio do Espírito Santo

significa ter um coração que ama profundamente a Jesus. Estar cheio do Espírito Santo significa ter uma

mente cheia das palavras de Cristo, da Bíblia. Estar cheio do Espírito Santo significa ter um desejo de

conhecer a verdade. Tenha disposição e determinação para conhecer a verdade.



A Bíblia diz nos Salmos 51:11

"Não me lances de diante de ti, nem retire de mim o teu Espírito Santo. Eu vocês". Quando continuo pecando, e "Não me lances de diante de ti, nem retire de mim o teu Espírito Santo. Eu vocês". Quando continuo pecando, e "Não me lances de diante de ti, nem retire de mim o teu Espírito Santo. Eu vocês". Quando continuo pecando, e

realmente sei o melhor, quando me afasto de Deus, e realmente sei o melhor, quando me afasto das verdades

da Bíblia e realmente sei o melhor, Deus diz que você está caminhando em terreno perigoso, porque você está

fechando sua mente e endurecendo seu coração para o Espírito de Deus.

A Bíblia diz nos Salmos 19:13 A Bíblia diz nos Salmos 19:13 "Também preserve seu servo dos orgulhosos. Que eles não dominem sobre "Também preserve seu servo dos orgulhosos. Que eles não dominem sobre

mim. Então serei inocente e inocente de grande transgressão ". A grande transgressão é o pecado

imperdoável. Quão perigoso é endurecer meu coração. Quão perigoso é se afastar de Deus.

Depois que Maria se entregou ao adultério várias vezes, Jesus disse a ela. "Você está perdoado, mas vá

embora e não peque mais." Maria não endureceu seu coração. Não entorpeceu seu coração. Maria, vá

embora e não peques mais. É perigoso dar as costas para Deus que implora e implora por nós. É perigoso

dar as costas a Deus ao nosso alcance. Porque pecar continuamente e persistentemente endurece o

coração. Pecar continuamente e persistentemente fecha nossa mente. O pecado imperdoável ocorre

quando uma pessoa diz repetidamente não a Deus e pode chegar ao ponto em que seu coração e sua

mente estão completamente endurecidos. Vamos pensar na história de Saul. Deus enviou o profeta

Samuel a Saul. E Saul resistiu ao profeta. Saul rejeitou a certeza da palavra de Deus. Samuel disse:

"Jeová está tão satisfeito com ofertas queimadas e vítimas, como em obedecer às palavras de Jeová?

Certamente obedecer é melhor do que sacr Eu e prestando atenção à espessura dos carneiros ”. Certamente obedecer é melhor do que sacr Eu e prestando atenção à espessura dos carneiros ”. Certamente obedecer é melhor do que sacr Eu e prestando atenção à espessura dos carneiros ”.



(1 SAMUEL 15:22).

O profeta Samuel disse a Saul: “Todos os seus sacrifícios a Deus não farão muita diferença se você persistir

em dar-lhe as costas. Saul, todos os seus dons a Deus não farão diferença se você persistir em resistir a

Deus. Saul, se você persistir em endurecer sua mente, estará em apuros. Saul, se você persistir em fechar

seu coração, terá problemas. Saul rejeitou a verdade e foi à caverna do cartomante de Endor para obter

informações. Nos últimos dias da história deste mundo, todo ser humano será possuído pelo Espírito de Deus

ou endurecerá sua mente ao Espírito de Deus e será possuído por espíritos demoníacos. A Bíblia diz que no

fim dos tempos, alguém estará na verdade ou no erro. No fim dos tempos, alguém terá um coração aberto

para Deus ou um coração duro e fechado para Deus. Hoje, existem aqueles que estão abrindo seus corações

para Deus. E eles dizem: "Senhor, tudo o que você me perguntar, eu farei, eu quero fazer". Há aqueles que

estão fechando seus corações para Deus e lhe dizem: "Não quero ter nada a ver com você". Mas há uma

grande maioria de pessoas que estão no meio, que dizem: "Bem, Senhor, às vezes sim, e algumas às vezes

não ”. Mas o meio termo está indo de um jeito ou de outro.



Uma grande polarização está ocorrendo. Uma grande divisão está ocorrendo agora. Você pode ver isso em sua

própria vida? Alguns de meus amigos são espiritualmente mais reservados. Eles estão se tornando mais

interessados ​​na Bíblia. Eles estão orando muito mais. Mas outros estão endurecendo seus corações. Eles estão

se aproximando de suas presunções religiosas. Trancando-se em suas próprias igrejas. Mentes fechadas para a

verdade, ou não querem se preocupar mais com Deus. O que está acontecendo? Este é o último chamado de

Deus.

São os últimos dias. A Bíblia diz que Saul foi embora. E então ele foi embora. "Mas o Espírito do Senhor se

afastou de Saul e um espírito maligno o atormentou" 1

SAMUEL 16:14. SAMUEL 16:14. Um espírito maligno o atormentou. Um espírito maligno o atormentou.

Amigos, se nos afastarmos de Jesus, um espírito maligno nos atormentará. Se nos afastarmos da verdade,

um espírito maligno nos atormentará. Mas se abrirmos nossos corações a Jesus, seu Espírito Santo entrará

em nossas vidas. A graça de Deus perdoará nossos pecados. Seu poder perdoará nossos pecados. Seu

poder mudará nossa vida. Vamos olhar para cima e ele percorrerá os salões celestiais e nos salvará para o

seu reino.



Hoje à noite, você abrirá seu coração para Jesus? Existe algo em sua vida que não está em harmonia com a vontade dele? Ao participar das

reuniões, milhares e milhares de pessoas aceitaram a Cristo. Você cresceu em Cristo. Nesta hora, não estou apelando para você, para os

milhares que decidiram ser batizados. Eu não estou falando com você hoje à noite. Hoje à noite estou falando com três tipos de pessoas.

Primeiro, alguém que está neste auditório hoje à noite, mas que há algo em sua vida, entre você e Jesus. Você pode ser um membro de uma

igreja, você não pode ser. Mas há um pecado em sua vida. Eu estou falando com você hoje à noite. Você sabe que está lá. Algum pecado

secreto. Algum pecado oculto. Está atormentando você. Está incomodando você. Alguma atitude. Algum fato. E hoje à noite, você quer dizer:

"Senhor, eu quero deixar isso de fora. Jesus, hoje à noite eu quero entregar essa coisa. Jesus esta noite, não quero que nada me separe de

você. " Se houve algum pecado hoje à noite, você sabe o que está sofrendo, por que não dizer: "Senhor, hoje à noite eu abro meu coração para

você". Pode haver pessoas aqui, milhares em Orlando, nos Estados Unidos, no Canadá e em todo o mundo, e que sabem que aprenderam as

verdades desta reunião. Mas o que você tem resistido. Você aprendeu que seu corpo é o templo de Deus, e Deus está chamando você para

deixar o álcool, o tabaco. Talvez Deus esteja levando você a dar o passo para guardar o sábado bíblico. Talvez haja alguma verdade de Deus

que você queira colocar em prática. Ou talvez você tenha se separado de Cristo. que você está deliciando, por que não dizer: "Senhor, hoje à

noite eu abro meu coração para você". Pode haver pessoas aqui, milhares em Orlando, nos Estados Unidos, no Canadá e em todo o mundo, e

que sabem que aprenderam as verdades desta reunião. Mas o que você tem resistido. Você aprendeu que seu corpo é o templo de Deus, e

Deus está chamando você para deixar o álcool, o tabaco. Talvez Deus esteja levando você a dar o passo para guardar o sábado bíblico. Talvez

haja alguma verdade de Deus que você queira colocar em prática. Ou talvez você tenha se separado de Cristo. que você está deliciando, por

que não dizer: "Senhor, hoje à noite eu abro meu coração para você". Pode haver pessoas aqui, milhares em Orlando, nos Estados Unidos, no

Canadá e em todo o mundo, e que sabem que aprenderam as verdades desta reunião. Mas o que você tem resistido. Você aprendeu que seu

corpo é o templo de Deus, e Deus está chamando você para deixar o álcool, o tabaco. Talvez Deus esteja levando você a dar o passo para guardar o sábado bíblico. Talvez haja alguma verdade de Deus que você queira colocar em prática. Ou talvez você tenha se separado de Cristo. Você aprendeu que seu corpo é o templo de Deus, e Deus está chamando você para deixar o álcool, o tabaco. Talvez Deus esteja levando você a dar o passo para guardar o sábado bíblico. Talvez haja alguma verdade de Deus que você queira colocar em prática. Ou talvez você tenha se separado de Cristo. Você aprendeu que seu corpo é o templo de Deus, e Deus está chamando você para deixar o álcool, o tabaco. Talvez Deus esteja levando você a dar o passo para guardar o sábado bíblico. Talvez haja alguma verdade de Deus que você queira colocar em prática. Ou talvez você tenha se separado de Cristo.

E Deus está guiando você para ser batizado novamente, para ser limpo pela água novamente. Talvez você

não tenha tomado a decisão de ser batizado e Deus esteja falando com você sobre isso. Convido você a

se levantar, todos vocês juntos, toda a congregação em todo o mundo. Quero você de pé. Eu quero que

cantemos uma música linda juntos. Vamos todos permanecer de pé. Onde quer que você esteja, nos

Estados Unidos, Canadá ou eu em todo o mundo, Jennifer vai começar a cantar é lindo Estados Unidos, Canadá ou eu em todo o mundo, Jennifer vai começar a cantar é lindo Estados Unidos, Canadá ou eu em todo o mundo, Jennifer vai começar a cantar é lindo



música, uma música universal.

"Assim como eu sou". "Assim como eu sou". Agora, pessoal, onde quer que você esteja, ouça com atenção se você estiver em Orlando, Agora, pessoal, onde quer que você esteja, ouça com atenção se você estiver em Orlando,

e Orlando está liderando o caminho hoje à noite. Se você estiver em

Orlando, nos Estados Unidos ou no Canadá, você pode estar na Alemanha, Romênia, Portugal, talvez na

Europa central, na Polônia, na América do Sul, se houver algum pecado em sua vida que Deus tenha tocado, e

você diz: “Quero fazer um arranjo para esta noite desejo deixar este auditório hoje à noite sabendo que estou

perdoado. Sabendo que minhas mãos estão nas mãos de Deus.



Convido você, pois todos nós, como uma grande congregação, começamos a cantar e, enquanto Jennifer

canta, a se apresentar onde quer que esteja e a orar. Esta noite, quero fazer uma oração especial para

quatro grupos de pessoas. Primeiro, para aquelas pessoas que têm algo errado com sua vida, vá para a

direita, vá para a direita esta noite. Você pode sair daqui cheio de paz. Você pode sair daqui esta noite,

sabendo que sua vida mudou, você é um novo homem, uma nova mulher, a culpa pode ser jogada fora,

venha hoje à noite. Segundo, por alguém que hoje à noite foi levado à verdade, mas que resistiu um pouco

e sabe que Deus quer que ele o siga. Hoje à noite, apenas incline a cabeça com reverência e ore. "Jesus,

eu vou seguir esta verdade." Terceiro, para alguém que já andou com Jesus, mas o abandonou e precisa

ser batizado novamente. Você anda diretamente na minha frente. Esta noite você quer vir. Quarto, por

alguém que resiste ao batismo. Mas , você quer vir. Enquanto Jennifer canta, há algo em sua vida que alguém que resiste ao batismo. Mas , você quer vir. Enquanto Jennifer canta, há algo em sua vida que alguém que resiste ao batismo. Mas , você quer vir. Enquanto Jennifer canta, há algo em sua vida que

precisa ser corrigido por Deus, apenas venha. Convidamos nossos pastores e condutores a virem orar

também. Apenas suba a este altar, oraremos juntos. Se você precisar fazer a coisa certa, apenas venha. Se

existe alguma verdade que Deus está trazendo à sua vida, e você quer dizer: “Sim, Senhor, me dê seu

Espírito. Eu preciso da sua força para quebrar a escravidão de amigos e familiares ”, venha. Se Deus está

levando você a ser renomeado, venha. Se está levando você ao batismo, venha.



Agora, enquanto Jennifer canta, agora, e oraremos juntos. Algum pecado que você precisa deixar, venha. Se

você está resistindo a uma decisão, venha. Eu quero orar por você agora. Vamos cantar mais uma estrofe,

venha agora. Kelly está tocando baixinho, aqui em Orlando. Muitas pessoas estão andando pelo corredor.

Venha, se você quiser vir. Se você se conteve, venha.

Onde quer que você esteja nos Estados Unidos hoje à noite, ou

Canadá, se o Espírito de Deus está falando com você e você sente o chamado de Deus, há algo que você

começou a fazer bem com Deus. Você deu a ele alguma coisa. Isso é profundo. Você está se segurando há

anos. Mas hoje à noite, você vem ao altar. Hoje você abre seu coração para Deus. Esta noite você se

compromete com isso, venha. Se Deus fala com você sobre um hábito que você sabe que é ruim, esta noite você

quer sair, venha. Se você precisa de força e está tentando tomar uma decisão por Cristo, você tem um problema

do trabalho do sábado, que está enfrentando. Se esta noite houver alguma verdade que você aprendeu nas

reuniões, mas você é uma pessoa indecisa, venha. Venha hoje a noite. Se hoje à noite você quer andar com

Cristo, quer ser batizado ou renomeado, venha. Eu inclinarei minha cabeça para orar. Enquanto oro aqui em

Orlando, através de todas as

América, Canadá e Europa, se você quiser ser considerado nesta oração de encerramento, e precisar de um poder

especial de Deus, e realmente quiser mostrar a Deus, e seu coração for sincero, levante-se do seu lugar agora

mesmo e venha. Vou esperar um momento, mas venha e venha agora.

Eu tento terminar esta ligação aqui em Orlando, mas continuo

vindo, pois o Espírito de Deus esta noite está fazendo algo nesta reunião. Corações estão sendo curados.

Homens e mulheres que sabem eles deveriam ter vindo antes, venha agora. Venha deixar o pecado. Venha Homens e mulheres que sabem eles deveriam ter vindo antes, venha agora. Venha deixar o pecado. Venha

ser um compromisso com Cristo. Eles estão vindo e, mesmo que durante a oração, onde quer que estejam

no mundo, se não vierem, podem estar lotados em sua pequena igreja, mas venham. Pastores e

arrumadores estarão com você. Vamos.



“Pai Celestial, hoje à noite vários homens e mulheres, meninos e meninas, vieram encontrar-se com Jesus.

Eles vieram para encontrar Cristo. Eles vieram para deixar seus pecados. Vieram. Obrigado, pai, por terem

vindo. E pai, você disse que, se formos até você, você nunca nos expulsará. E assim chegamos até você.

E nós te louvamos, Pai, porque nossos pecados podem ser perdoados. Entregamos para você agora.

Senhor,

alguns de nós aprenderam novas verdades e isso nos assustou. Tem sido difícil. Mas Senhor, nós nos

entregamos a você, mas nos dá o poder de seguir a verdade. Alguns de nós Tínhamos nos desviado do entregamos a você, mas nos dá o poder de seguir a verdade. Alguns de nós Tínhamos nos desviado do

caminho e tomamos a decisão de nos renomear. Obrigado senhor, porque podemos cam Eu através das caminho e tomamos a decisão de nos renomear. Obrigado senhor, porque podemos cam Eu através das caminho e tomamos a decisão de nos renomear. Obrigado senhor, porque podemos cam Eu através das

águas e seremos purificados. Outros de nós, Senhor, estão sendo batizados pela primeira vez. Obrigado,

porque podemos aceitá-lo. Outros de nós querem ingressar na sua igreja por profissão de fé, já fomos

batizados. Pai, seja qual for o motivo, viemos, viemos. E agradecemos porque você encherá nossos

corações com amor, graça e poder, em nome de Jesus. Amém.



O CLIMAX GLORIOSO DA REVELAÇÃO



Nesta série chamada "Descobertas na Profecia", estudamos os eventos que ocorrerão logo antes do

Retorno de Cristo.

Nunca antes na história a profecia pôde ser concluída como é agora. Somente em nossa época, de fato, a

raça humana teve a capacidade de se destruir. A proliferação nuclear continua. O crime explodiu em

proporções epidêmicas.



Lemos no diário de desordem civil, fomes e terremotos e vemos que estamos à beira do retorno de Cristo.

Todos esses sinais descritos em Mateus 24 estão ocorrendo, diante de nossos olhos. A Bíblia claramente

revela não o dia, nem a hora, nem o ano, mas os eventos que precedem o retorno de Cristo. Jesus nos

disse: "Quando essas coisas começarem a acontecer, não deixe seus corações se perturbarem".

Podemos ficar incomodados com o que acontece diariamente com nossos

por perto, mas Ele prometeu voltar (João 14: 1-3). Jesus não diz por perto, mas Ele prometeu voltar (João 14: 1-3). Jesus não diz por perto, mas Ele prometeu voltar (João 14: 1-3). Jesus não diz talvez Faça isso, ele garante que voltarei talvez Faça isso, ele garante que voltarei talvez Faça isso, ele garante que voltarei

Ele retornará em glória e majestade com 10.000 vezes 10.000 anjos. Nós esperamos por isso sem sermos

pegos pelo sistema deste mundo, os prazeres deste mundo não capturaram nossas mentes e corações.



Agenda de Deus para os eventos finais

Mas vamos ao específico: que coisas acontecem quando Cristo retorna? Ele estabelecerá seu reino nesta

terra? E se acontecer, o que acontecerá? O que acontecerá com os justos e iníquos? O último queimará

por milhões e milhões de anos? Deus tem todas as respostas.



Não há segredo em sua vinda; será como um raio que atravessa o céu, a terra treme até seus alicerces.



Lemos que em sua vinda "... os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro". Segundo a Bíblia, a morte é

apenas um sono profundo e inconsciente, pois Eclesiastes 9: 5 declara "Os mortos não sabem nada". Vou

explicar da seguinte maneira: suponha que após esta reunião eu deva sair dirigindo em uma grande

tempestade, com ruas inundadas e uma chuva torrencial, e suponha que meu filho de três anos durma no

colo da mãe no banco de trás e ele não percebe nada do que acontece lá fora.

Quando eu saio do carro quando chego em casa, ele ainda está dormindo, na manhã seguinte quando acorda, ele

olha para mim e diz: "Papai, a reunião já terminou?" Eu respondo: "Não, eu não preguei por muito tempo, você

dormiu a noite toda".

Existem duas ressurreições

Então, quando morremos "em Cristo" - crendo nele - adormecemos em seus braços. A próxima coisa que

sabemos é que ele nos chama por nossos nomes e nos diz. "Acorde meu garoto, é hora de ir para casa!" A

Bíblia ensina que não os ímpios, mas os justos ressuscitarão primeiro.



Nem todos serão criados ao mesmo tempo. De fato, haverá duas ressurreições, a primeira para os piedosos, os

santos e os abençoados, os outros, os abençoados pela ONU e os não-santos ressuscitarão mais tarde.



Na primeira ressurreição, os justos serão transformados e levados ao céu para governar com Ele. À

medida que uma impressionante cena de destruição acontece ao nosso redor. Muito melhor do que um

filme de Star Wars!



Os ímpios fogem aterrorizados

E aqueles que rejeitaram o amor de Deus? A Bíblia mostra eles clamando pelas montanhas e caindo sobre

eles. Deus virá para cortar a cabeça dos ímpios porque ele está indignado contra eles?



Não, a ira de Deus é seu julgamento contra o pecado. Cristo está voltando pela segunda vez para levar

Seus filhos ao céu, mas aqueles que por pouco incorporaram o pecado em suas vidas, aqueles que

pecaram consciente e voluntariamente, deliberadamente dando as costas a Cristo serão consumidos por

Sua presença ardente. Se pegarmos uma vela de cera e a colocarmos ao sol, o que acontecerá com ela?

Vai derreter. Se colocarmos uma panela de barro e a colocarmos ao sol, ela endurecerá. Ambos são

diferentes, embora o sol seja o mesmo. Aqueles que amam a Cristo são fortemente atraídos por ele como

um ímã; aqueles que resistem são repelidos pela retidão de seus corações. Deus deve purificar esta

terra.Não queremos que não haja mais câncer, doenças cardíacas e AIDS? Não queremos que não haja

mais fome, ganância e luxúria? O pecado é o combustível que precisa apenas de um fósforo para explodir.

Cristo é a presença ardente que purificará o universo. A única maneira de evitar isso é nos rendermos a

Cristo agora para sermos limpos de todo pecado.

Perspectiva de Deus

Nem todo mundo que diz: "Senhor, Senhor", nem todo mundo que parece acreditar em Deus pode

reivindicar entrar no reino dos céus. João 2:19 diz que os demônios também acreditam e tremem. Isso

significa que os demônios serão salvos? Não, mas quem faz a vontade de Deus será salvo. Se tivermos

vontade de obedecer, Deus nos dará poder para fazê-lo.



A terra é um poço sem fundo desolado

Satanás aparece aqui Satanás aparece aqui Satanás aparece aqui acorrentado ao abismo por mil anos. No chamado milênio, os justos reinam com acorrentado ao abismo por mil anos. No chamado milênio, os justos reinam com acorrentado ao abismo por mil anos. No chamado milênio, os justos reinam com

Cristo no céu. A terra está desolada e vazia, lá Satanás é mantido em cativeiro. A questão é: "Satanás

estará em uma espécie de poço debaixo da terra? A palavra" abismo "significa" sem forma, vazio. "A terra

destruída, sem vida, porque os iníquos morreram com o brilho de sua vinda não resta homem ou animal,

Satanás é deixado sozinho, ele não tem ninguém para tentar e está preso por uma cadeia de

circunstâncias: o salário do pecado é a morte.



Os resgatados realizam um teste de revisão

No final, Deus mostra ao universo o que teria acontecido se o mal não tivesse sido destruído. E o que os

justos farão no milênio? Apocalipse 20: 4 e 1 Coríntios 6: 2,3 nos dizem que, embora o juiz seja Cristo,

seremos autorizados a participar do julgamento revisando os arquivos do céu. Muitas pessoas que

conhecemos não estarão lá, mas Ele nos revelará por que não, veremos quão justo e bom o Senhor é.

Durante os mil anos, o Senhor nos explicará os mistérios não resolvidos de nossa vida. Ele explicará os

segredos sobre por que ele levou sua vida de uma maneira ou de outra e você reconhecerá sua retidão e

justiça.



O fim dos 1000 anos - a ascensão perversa

No final dos mil anos, Satanás é libertado de sua prisão, como Apocalipse 20: 5 indica, haverá uma

segunda ressurreição, desta vez, dos ímpios, e eles serão novamente excitados por Satanás contra Deus.

Os ímpios de todas as idades serão convocados para a parte final do Armagedom, que não é um conflito

no Oriente Médio, mas a guerra entre Cristo e o diabo. Enquanto isso, no céu, ocorre um evento

majestoso: o trono de Deus começa a se mover em direção à terra. A Jerusalém celestial, a Cidade Santa,

está se preparando para descer à Terra, Deus pretende renová-la completamente, Ele fará dele o seu lar!

Os ímpios desejam, liderados por Satanás, tomar a cidade pela tempestade. O diabo sabe que ele está

perdido e tentará destruir a cidade de Deus.

A Segunda Morte destrói os maus

Você e eu estamos seguros dentro da cidade enorme e quando Satanás e suas hordas tentarem atacar a

cidade, o fogo virá do céu e os consumirá. Cada um de nós estará fora ou dentro das paredes. Os que

estão dentro verão a destruição final de Satanás e dos iníquos do lado de fora.



Deus fará a terra novamente, purificando-a com fogo, cobrindo-a com verde vivo, colocando aqui um lago

magnífico, espalhando um rio ali, criando novas variedades de árvores frutíferas e plantando lindas flores

nas colinas.

A razão pela qual os iníquos foram deixados de fora da cidade é que eles queriam expulsar Cristo do trono

do céu. Eles nunca coroaram Cristo no trono de suas vidas, o expulsaram de seus corações, não o aceitaram

como monarca de seus corações. Todos nascemos e morremos uma vez. Se quisermos nascer de novo,

façamos isso através das águas do batismo e morramos para a nossa antiga vida de pecado neles, não

participemos dessa terrível e dolorosa segunda morte.



Os fogos do inferno - uma pergunta ardente

Mas alguns têm um mal-entendido sobre o assunto chamado "inferno". Alguns sempre dizem: "Pastor, ouvi

dizer que no centro da terra há um enorme ponto quente e está queimando agora". Não, meus amigos,

essa idéia é produto de uma imaginação equivocada. O fogo que destruiu os ímpios não surge do fundo da

terra, mas terra, mas desça do céu. desça do céu.



E não está queimando agora, vem no final dos mil anos, na purificação final e total. Ninguém está no inferno

agora, não os demônios. Caso contrário, como eles fariam seu trabalho no coração dos iníquos se fossem

mantidos em cativeiro? Hellfire é reservado para eles no final dos tempos. Jó 21: 29,30 e Malaquias 4: 1 e

5. Outra pessoa diz: "Espere, pastor, ouvi dizer que a Bíblia fala de um fogo eterno". O castigo sofrido por

Sodoma e Gomorra aqui é mencionado. Na verdade, eles não queimam até hoje, além do mais, não há

vestígios dessas duas cidades. Seus habitantes pervertidos serviram como vestígios dessas duas cidades. Seus habitantes pervertidos serviram como vestígios dessas duas cidades. Seus habitantes pervertidos serviram como exemplo para aqueles que exemplo para aqueles que exemplo para aqueles que

receberiam punição eterna. É um fogo que consome tanta cinza que os efeitos do cremado cessam

completamente.



Não é, portanto, um processo de punição eterna, não é contínuo, mas são seus efeitos que permanecem

para sempre.

Uma mancha negra no universo?

Suponhamos que viajemos pelo céu um milhão de anos depois, enquanto viajamos, começamos a cheirar

fumaça. Eu pergunto "Senhor, o que é isso?" Ele diz: "Eu não posso te levar até lá". "Porque não?". "Porque

quando um milhão de anos atrás a Terra foi destruída, começamos as chamas e elas não pararam. Sua tia

Juanita e seu tio Pepe e seu irmão e irmã ainda estão queimando. Eles ainda estão gritando e se

contorcendo de dor, sua carne está queimando." continue assando, então eu não posso te levar até lá. "

Como você se sentiria vivendo no céu e sabendo que seus parentes estão sendo atormentados para

sempre? Seria justo de Deus? Todo o sofrimento teria terminado assim? Certamente não. Por outro lado,

embora Deus queira que todos nós vamos para o céu, ele sabe que se o fizer, o pecado permaneceria e as

rebeliões irromperiam novamente no céu. Assim, os iníquos serão consumidos e comidos apenas uma vez e

serão esquecidos como se nunca tivessem sido. Lembremos que o salário do pecado é a morte. Se o

pecado durasse para sempre, Cristo seria morto uma e outra vez para nos redimir dele. Por que, se tudo

estivesse resolvido no Calvário?



As impressionantes glórias da Nova Terra!

Não haverá tristeza, amargura ou dor na Nova Terra. Pessoas de diferentes raças e culturas coexistirão em

paz e harmonia, todas as barreiras entre as pessoas desapareceram. Em uma atmosfera não poluída, a

atmosfera do amor: é assim que o céu será na terra. Todos estarão juntos, compartilhando, viajando,

estudando. Não importa o quão fantástico você imagine, é ainda mais fantástico! Uma senhora me disse:

"Gosto de shows, pastor, é por isso que não vou à igreja aos sábados". Eu respondi: "Olha, irmã, você

ainda não ouviu nada. Se você gosta de shows, não perca a música mais gloriosa e melhor de todos os

tempos. Espere até aqueles anjos começarem a cantar! Aguarde Que a Filarmônica do Paraíso comece a

tocar! " Alguém me diz: "Pastor, Eu tenho que trabalhar no sábado porque tenho que pagar a minha casa.

"Eu digo a ele" Olha, irmão, você tem uma cabana velha. Eu não me importo se isso custa milhões de

dólares, espere pelo que você terá no céu! "



Por que estou um pouco animado? Bem, eu olho para o céu, é claro que estou. Não haverá mais morte ou

sofrimento. Estou cansado deste mundo, onde quer que eu vá, os problemas são os mesmos, o mundo

está caindo.

Mas há outro lugar, céu, terra, a glória onde Jesus quer que você viva para sempre. É mais se o que eu

digo não é verdade, se não há Deus, nem Jesus, nem vida após a morte, nem céu, então nada importa na

vida. Mas há um salvador e há vida após a morte, então nada importa, exceto estar com Ele e viver com

Ele por

Eternidade. Eu amo essa música: "Decidi seguir a Cristo". Decidi segui-lo, nunca volto nunca, porque

estabeleci meu coração nEle. Amém.





